你有能力成为
对你的各个方面都充满信心
生活就是我们不断学习新事物的过程。
一系列行为，例如：
一种叫做警报器技巧的东西
三二加一的纳斯比
一如既往地棒极了，你做得太棒了！
干得好，对吧？接下来这个呢？
音量真的那么重要吗？因为如果我
我提高音量，然后像这样说话。
我听起来是不是有点咄咄逼人？
但音量足以突出某些内容。
你可以变得非常安静，所以大概是这样。
唤醒人们对自身力量的认识。
语音功能，我们所有人都可以使用这些功能。
让我们来聊聊Vin J的五个方面。
这位屡获殊荣的演讲者和
沟通专家，帮助人们
利用他们的声音的力量
在他们生活的各个方面，肢体语言都至关重要。
人数之多，真是令人难以置信。
正遭受无法……的困扰
他们沟通时问我
内向是不是意味着我是
我注定失败，我该如何变得更自信？
我该如何当场发言，我们又该如何思考？
我永远不可能改变。
这太令人难过了，因为我曾……
我生命中很大一部分时间都是那样度过的。
那个笨拙的孩子我无法和他交流。
我跟任何人一起转学，转学很多次
因为我曾被欺负，所以我打破了它们
然后我就学会了所有这些。
新的行为模式彻底改变了一切，
任何人都能在3到6个月内做到这一点，而且
我接下来要教你们，首先
真正重要的是
我称之为记录的三步流程
审查结果将会发生巨大变化
你的说话方式和你的表现方式
但是我们该如何开始一段对话呢？
另一个人，我有一个很简单的
游戏名为“高级增益”，它会给你
三次对话机会
点燃火花，我们马上就来演奏。
然后还有手势来表示级别。
提升你的身体存在感，然后
简单的框架，有助于构建
除此之外，还有很多其他联系。
我们可以谈谈，我们接下来要去
通过他们，但有些人确实有
严重的社交焦虑症，你跟谁说
那些人，我首先会做什么
是
[音乐]
这一直让我感到震惊。
53% 的人听过这话
这个节目经常还没有播出。
我订阅了该节目，所以可以问一下吗？
在我们开始之前，请你帮个忙。
喜欢我们的节目，也喜欢我们所做的一切。
这里，你想支持我们，免费。
实现这一点的简单方法是：
点击订阅按钮，我的
如果你做到了，那就是我对你的承诺。
我会尽我所能，我和我的家人
团队确保这场演出……
每周都会对您更有利
听取您的反馈，我们会找到……
你想让我跟哪些客人交谈？
我们将继续做我们一直在做的事情，谢谢。
你如此
[音乐]
如果非要说的话，我得说我是个芬兰人。
简要概括一下你的工作内容
从根本上讲，以及你为什么要这样做。
你能总结一下吗？我帮助人们
得知他们可以使用其中之一
最美的乐器
能够帮助他们谈判的世界
无论现实如何
渴望，我通过我的……学到了这一点
第一位声乐老师斯坦利小姐
我永远不会忘记得到这个
体验一下那里的昏暗音乐角
嗯，在南澳大利亚，我会去
在那里上课，而且是第一次
我走进房间，遇见了她。她
老太太，她什么也没跟我说。
除了“年轻人，坐下”这句话之外，我
坐着感觉超级别扭
超级奇怪，然后她弹奏了一键曲
连续弹奏钢琴两分钟
我当时真的就想，哦，天哪，这是
就像恐怖电影里的场景一样。
然后她转过身，问道：“怎么样？”
你觉得我说的话很奇怪很尴尬
然后她就说，好事会逆转。
播放这首名为《婚姻》的美丽歌曲
迪亚莫尔过场2分钟，然后
她转过身去，问道：“你感觉如何？”
我说，啊，之前感觉很奇怪。
虽然还是觉得，哇，那首歌充满了爱。
那里既有欲望，也有浪漫。
她很兴奋，而且表现很好。
亲爱的，大多数人都会经历
生活就是这样，我打算……
教你如何这样说话
那是我当时记得的。
我心想，这真是太棒了。
我这辈子听过的最离谱的推销话术
因为我现在要报名参加12
跟你一起上课，因为你刚刚
这让我意识到我一直以来所想的一件事。
我一生都在挣扎，但我没有
一直在思考我的声音……
我以为那是一种工具，它是什么？
你用锤子做什么？你用锤子
你用螺丝刀做什么？
用螺丝刀做什么？
你弹奏的钢琴，你用它做什么？
你用小提琴演奏它，然后……
她开始教我，我拥有这个
这种乐器取决于我的演奏方式。
它会改变和影响他人的感受。
你认为这将会带来多大的变化
某人的人生轨迹
如果我变得非常优秀，会产生什么影响？
在沟通中，为什么这很重要？
我整个童年时期都隐形。
我隐形，我不是酷小孩，我不是
我不是那个长相英俊的男孩
我不是一个风趣幽默的孩子，而是一个很有魅力的孩子。
不是那种什么都不是的孩子，而是通过学习
这项技能我已经能够协商解决
这是一个不可思议的现实，这就是为什么我
蒂姆·费里斯的爱情如此真实
可以商量，酷，那么我们需要什么技能？
用来协商我们想要的现实
这是我们的能力
向他人传达教学内容
这是我经历过的最有成就感的事情之一。
我曾经
完成了，而且我真心相信这一点。
让世界变得更美好
这个地方，我有时几乎感觉
我只是来调钢琴的，我来这里是为了
帮助人们进行调校和维修，并学习如何操作
到
玩，玩，玩，我得到了很多
父母的这份恩情让我感到满足。
这种基本信念是如此
她们认为每个孩子都很美丽。
生来就带着一颗钻石，拥有天赋。
里面有东西，所以我找到了一个
我早期的钻石简直太神奇了，对吧？
所以他们希望我玩万智牌真的很厉害。
那是医药会计方面的工作，你知道的。
亚洲预言，所以当我发现这一点时
钻石具有魔力，我以为这就是全部。
要做的就是变得非常优秀
严格来说，我是一名魔术师，因为那是……
我在大学时是陶（Tau）
会计师哦，如果你真的
具备会计专业技能
你将会成为一名出色的会计师。
你会成功的，你会得到那辆宝马。
搞定一切，找到伴侣，所以我想
好的，魔法也是一样的，变得非常厉害。
从技术上讲，他们花费了数千小时。
我独自一人在我的卧室里，面前是……
对着镜子练习魔法毫无进展
因为我缺少一种配料。
魔术师称之为
表演技巧，一种高雅的沟通方式
我们俩都拥有很棒的技能，这让我们都深受启发。
我相信是同一个人写的。
我们敬佩的人是达伦
布朗的表演技巧无可挑剔
技术技能，所以当你配对时
技术技能精湛
沟通技巧，那就是你
我相信我会茁壮成长
例如，假设你是
技术上你非常出色，满分10分！
理论上是10，但你只差3分。
10. 你的沟通技巧如何？
认为别人觉得你是个十分出色的人
十分之三，你知道的
听到这么多不同的画面
一些最伟大的想法已经消逝。
在你毫无察觉的情况下
因为创始人没有把它做好。
认为这一点很有意思。
我们可能会上升或下降到不……的水平
我们技术能力方面，但是我们的
沟通技巧与……
世界如何看待我们，这两者兼而有之。
两者的重要性都在于我
感觉我们陷入了这个世界
我们往往会认为，哦，这是二者之一。
我的学生总是问我这个问题
我问：“我应该重点关注哪一个？”
现实情况是，事情并没有那么简单。
原因有二：一是如果我拥有美好的
表演技巧，以及当涉及到做……的时候
做手部动作
真糟糕，那样也不行。
我曾帮助过的人
到目前为止，我职业生涯中最重要的事情都是与人打交道。
他们技术上如此惊人，这方面又是什么呢？
他们确实有，而且他们一直被藏在……
先在后台担任技术员，然后
该死的布拉德总是能升职。
对啊，布拉德总是能搞定，啊，该死！
布拉德又搞砸了，布拉德没我聪明。
布拉德不如我，对吧？
因为布拉德口才更好，所以他更……
在工作环境中可见
我觉得这往往最终都归结于此。
我们如何表达和传达我们的价值
是的，因为如果无法沟通的话。
以清晰的方式展现你的价值
简洁的人，这不是他们的
有责任看到辉煌
我相信，它存在于你的内心深处。
你有责任学习如何
尽情绽放你的光芒吧！
非常难过，因为我曾经历过很大一部分。
我的生活就像
英语是我的第三语言。
我学的第一门语言是中文。
我妻子的方言并不令人印象深刻。
会说五句话，但谢谢你，第一个。
我学的语言是汉语方言。
叫 diu 对吧，有点
我当时还得学习第二语言
流利地
所以我不得不学习越南语。
从小就说不同的语言
那是我最初的两门核心语言，如果
我当时语法不太好。
生气了，妈妈也会生气，所以我们
我必须学习它，然后我就去了
上学后我必须学习英语，所以我
去了
在学校里，我完全隐形了。
无法与其他孩子交流
他们无法与我沟通，所以
孩子们都干什么呢？哦，太难了，哦，就……
他们不理你，然后就欺负你，哦，是的，我
他甚至不知道那是霸凌，因为
我听不懂他们在说什么，我能
我大概明白了他们的意思，但我
我完全听不懂他们在说什么，所以我花了
我的童年，尤其是……
那些五六岁左右的个位数年份
第七，这真的太令人难过了，但我只是
在厕所里待了很长时间
因为我不想处理……
羞于被人看到，所以我就……
我躲了起来，随便找了个角落藏了起来。
没有人，然后我渐渐地开始……
学习英语，但即使我学会了
我的英语听起来很滑稽，因为我有一个
口音很重，所以他们叫我“fob fob”（指代某种特定的人）。
刚下船，是啊，他们就
一直打电话给我，哦，钥匙扣在那儿。
那儿有把钥匙，哦，他真是个老土的人，所以……
那么，即使我学会了
我现在害怕说英语。
因为我不想听起来像个……
钥匙扣
还有所有这些挑战；
所以我知道那种感觉是什么滋味。
隐形人，我知道那种感觉。
被忽略了，那是很久以前的事了。
我想，这留给我的问题是……
关键在于，一个人有多容易……
了解一下它的时间跨度是多少。
将从你的经验中汲取
曾教过人们如何制作
沟通方式的根本性改变
技能水平取决于你的能力。
如果你真的想要，就需要渴望和动力。
我估计需要3到6个月。
可以改变你的沟通技巧
我见过用IAL方式在3到6个月内完成的。
我见过学生这样做，就是在……的时候
而不是只想着“我……”
尝试养成一个新习惯，就是这样。
詹姆斯·克利尔说，你采用了一种新的
他们采用的新身份
身份认同，因为我做的其中一件事
我分享的是我求学时的故事
我最初的经历
线下课程，我说我想要你
现在想象一下，你身处一个新的境地。
学校里，这房间里没有其他人跟我们在一起。
现在对……有任何先入为主的看法吗？
做你自己，打破常规，打破束缚。
然后你会看到成年人做一些事情
通常不会突破
玩弄他们的声音，做点傻事
重新与他们的内心孩童建立联系
就在那一刻，他们深深地坠落了。
我爱上了他们那个版本。
因为他们已经做出的反应
能够从所有这些陌生人那里得到
他们周围的人都致力于此，这就是……
当你经历这种变化时
它通常会导致相当
在那之后，我产生了强烈的渴望，哦，我想要
现在变成了这样，但随后他们又做了很多
错误，以及他们犯下的最大错误
这样做的目的是让他们回家和伴侣团聚。
而且他对这种经历没有任何背景了解。
他们经历过这一切，他们只是
我突然安静下来，我的声音……
我的一生，他们都会回家。
就像新的我，新年新我，亲爱的。
然后他们的伴侣会问：“哦，你们这是干什么？”
你用你的声音学会了这一点。
来自 Vin，这太恶心了，你为什么？
这样做太假了，简直太假了。
不真实，然后他们又恢复原状
他们一直都是他们全部的
人生中，你拥有哪些方面的成就？
这些例子中所看到的改变
有人学习了沟通技巧
因为我们经常举我们已经举过的例子。
目前为止，一切都像工作一样，是的。
是啊，他们的孩子
这是最酷的部分，因为
我是一位父亲，我明白，我教一个概念
称为声乐基础，我们可以
稍后深入了解，还有这些
美丽的五大核心声乐基础
人们可以学习，我喜欢这一点。
父母经历这一切是因为我总是
看看这些评论，他们都说“哦，我的天哪”。
天哪，就给孩子们读读他们已经读过的书吧。
他以前从未这样对待过我。
那天晚上我回到家，就在那一刻
我给孩子们读书，但我读得很无聊。
他们走的方式，爸爸可不是那样读的，对吧？
以有趣的方式，以及它们是什么
他们问的就是这个。
他们要求的是声音上的多样性。
我内心深处那个爱玩爱闹的孩子，
我认为那是最棒的之一。
那是我最强大的超能力之一。
玩耍的能力和
乐于玩乐，所以你
你要去帮我工作，你要……
请帮我成为一个更有趣、更吸引人的人。
家长们，还有其他方面需要注意吗？
当他们崩溃时，生活会得到改善。
沟通方面，确实存在一个领域。
该地区是
即兴表演学习即兴表演所有人
想提高沟通能力
通常是因为他们想要获得
更擅长对话，什么是伽马系数
我们现在在做什么？
我们正在做什么？这是一个游戏即兴表演。
我不知道你要说什么。
你不知道我要说什么，
然后根据我说的即兴发挥。
你说了一些话，所以即使我
你知道你以前从未做过即兴表演。
他们非常擅长即兴表演，因为那是一种
你必须培养的技能
成为你梦想中的优秀播客主播
现在是对的，所以对我来说是
当你……时，这是一项非常重要的技能。
和孩子们一起玩耍也很有帮助。
你生活中的各个方面都像潮水一样。
这会带动所有船只，因为孩子们喜欢
为了玩游戏，他们会说些什么，哦，还有
然后，那头牛现在成了宇航员。
大多数家长都觉得“啊，那真酷”。
亲爱的，那太好了，现在不玩了，它也是
与存在于月球上的僵尸战斗
你对此一无所知，你
和他们一起玩，当你玩的时候
你在用什么？你在用你的
沟通能力以及数量
人们曾亲自教过你，或者
线上人数现在超过7万了，哇哦，是的，你
有数百万、数百万、数百万
网上也有很多粉丝收听
向你学习沟通技巧
遍布世界各地，如果，如果我是
放大查看您获得的DMS
人们正在努力解决的问题
当他们发信息告诉你原因时
他们会看你的视频，这是什么？
我们最常收到的信息是
人们输入评论并留言。
我们的视频，我有可能……
能很好地改变我的声音。
因为仔细想想，没人会反对。
他们喜欢听自己的声音
你第一次听到自己说话是什么时候？
听播客的时候，你是不是很想说“哦不”？还是……
说我喜欢它，看看我听起来多么性感
我当时年纪还小，是个小磁带机。
我听着录音机里的声音，心想：我听到了自己的声音。
卧槽，那是谁？对，我也是。
对，所以这是最大的问题之一。
大多数人最大的不安全感
当他们第一次意识到问题时
他们的沟通技巧真是……哦……
我可以改变声音吗？
我的声音有可能吗？
有可能，而且，当你反思的时候
即使你反思这一点，也会反思
大多数人对此都深信不疑
生活永远不会改变他们的方式
声音
他们永远不会改变他们的方式
沟通表明他们会改变方式
她们会换衣服，她们会改变发型。
换眼镜，他们会改变。
改变他们自身的所有这些方面
但他们的沟通方式和方式
它们听起来总体上保持一致。
因为有很多
阻碍我们前进的心理障碍
我们保持着同样的语调，
听起来一样，你知道，我会
跟你分享一些，好吗？
MH 和我的声乐老师
我的旅程始于她带我回家的那一刻
用我的声音做她所在的地方的事情
好吧，我们来做一个非常高的
语音有它，玩一会儿 Vin
你知道，进入虚假的濑户和她
会让我做这样的事。
脸红了，因为我会说，哦，那感觉真好
奇怪，哦，现在我越来越深陷其中了。
我的声音感觉好假，感觉
我立刻想到了那些虚假的词语。
我相信你也会有同样的感受，并对此表示反对。
如果我让你那样做，那也行。
当我与学生相处时，就是这样。
他们马上想到的事情
走吧，那是假的，那是假的，那不是我。
现在就像我的声乐老师一样
她总是挑战我，她走了
如果你能发出那种声音，而且你
弹奏你所描述的钢琴上的那个键
对我来说，这怎么可能是假的？这怎么可能是假的？
如果你能发出那种声音的话
你就是你，那就是你的乐器。
你只是在玩键盘而已
不熟悉就完了，你已经走了
一生如此
熟悉这个关键点，任何时候你
按其他任何键你都会说“哦，不是”。
我？不不不，你只是熟悉而已。
你对这把钥匙不熟悉
其他人的帮助让我理解
哦
哇，这不是假的，因为……
很长一段时间我都以为它是假的。
因为我觉得它是假的，所以我从来没有
它改变了我的方式，以及为什么会这样
我们不想和那些人玩。
其他关键点是因为我们有很多
习惯于玩特定的一套
钥匙，你对它非常熟悉。
演奏其他琴键是有代价的。
感知成本远不止于此。
事情远不止如此。
因为你的声音是从哪里来的？
你是从谁那里学来的？
人们脑海中的想法
关于这种叫做自然嗓音的东西
好的，这是我的另一个反对意见。
学生们告诉我，他们会说，哦，那不是
我的自然嗓音和语言病理学家
你的那个声音会告诉你这一点。
你现在的声音不是你自然的声音。
失去自然声音
你问了我两三个问题，如果我
让你在天花板上尖叫
现在肺部大约需要10分钟。
是啊，你会怎么样？
声音哦，我会崩溃的，是的，我的女儿12岁
几个月大的婴儿可以连续哭闹3个小时。
史蒂文，她没有失去声音
因为他们拥有这种绝佳的通道
他们自然而然地就能用他们的乐器演奏。
访问仪器，而当我们
三四岁时就长大了
我们开始受到某些事物的启发
由于以下原因，我们圈子里的人
受到人们的启发，孩子们会做什么？
他们模仿，他们复制，所以声音
你已经开发了，你已经复制了那个
基于你所受到启发的人
当你年轻的时候，它只是一系列
习惯，比如你说话的方式，你
声音只是一系列行为而已。
你如何控制你的声带？
你如何让空气在体内流动？
在你放置嘴唇的地方塑造你的嘴唇形状
牙齿，你如何控制舌头，如何
你根据情况调整软托盘的位置。
关于你如何做到这一切，你创造了一个
某种声音，但如果我现在像你一样改变呢？
他说人们会觉得我很怪异。
没错，没错，但是
这是你必须拥有的东西。
进行这项变更的流程可以吗？
如果你今晚立刻就开口说话的话
与你的伴侣毫无关联地交谈
他们会说，她到底在干什么？为什么？
你为什么要跟车辆识别码（VIN）说话？
播客？是啊，为什么现在你装模作样了？是啊
好的，我们稍后再谈。
我的意思是，原因在于……
你之所以不离开，是因为你
真心实意
卡住了，我会告诉你原因。
当你第一次模仿爸爸的时候，我
我的一个学生，他的名字叫坦齐亚。
他是个非常非常帅的男人。
温柔的说话方式，优美的温柔方式
说话以及他没有意识到的事情
那是在他生命的早期
看到爸爸这样做，真的受到了爸爸的启发，所以
他模仿爸爸，所以他必须有意识地这样做。
想想所有这些小行为
模仿爸爸的声音，需要注意所有这些细微差别
然后，在你重复这些步骤之后
行为持续一年两年，你没有
不再需要有意识地思考
因为你已经掌握了它，所以现在那些
行为源于你的意识。
它会进入你的潜意识，
然后，当行为进入你的……
现在潜意识里感觉一切都是自动的
所以现在你感觉就像是你一样
你对此毫不怀疑，你会说不不，就是这样。
对我来说，这就像是……不不，它仍然只是一个……
是的，一系列行为，而且我经常
我总是告诉我的学生们，我
不要太执着于你是谁
现在你无法给予未来。
你的版本，一个机会和瞬间
这种事竟然会发生，真是不可思议。
看到这些变化是因为我所有的
学生们要做的就是改变三个方面。
音量更大，旋律更动听
人们的手势完全改变了
他们看待它们的方式
他们做的三件简单的事情
对他人的思维方式产生深刻的影响。
感知
音量、旋律和手势
是的，我当时在想一个例子……
我的一个学生，名叫瑞秋（Rachel），是个女生。
她觉得自己没有得到很好的……
高管风范，原因如下
她变成了她，她给自己贴上了标签
存在
我性格害羞，而且我喜欢打破这些东西。
我也为我的学生们感到高兴，我就像……
你害羞的原因以及原因
你真的很擅长表现害羞。
因为你一直在重复沙伊的话
过去25年的行为
你在这方面真的很有天赋，仅此而已。
对，那是因为你一直
修习沙弥25年以上
我相信这只是关于我们学习……
我们来尝试一系列新的行为吧。
我见过一个更大的举动，那就是
现在有多个播客节目，不妨试试更大的节目。
尝试更大的音量，尝试……
让你的声音更悦耳动听，然后
她立刻就开始练习了。
感觉好像是假的，感觉像是pH值。
但我却想，哦不，只是不熟悉而已。
她重置的那一刻就走了
哦，我会继续探索。
如果她认为这是假的，她就会这么想。
她会变回原来的样子。
所以，我该如何即兴演讲呢？
我是否应该全身心投入当下，想出一个办法？
又一个好答案
我是
内向是不是意味着我是
注定失败，好吧，是的，还有另一个真的
常见的说法是我没有多少
我希望在生活中感受到更多的人际关系。
与我周围的人保持联系
为什么我无法通过这一关？
你好，伙计，你好吗？嗯，我
我很好，你呢？嗯，我很好，没事。
谢谢兄弟，祝你一切顺利。哦，小的
是啊，这确实是个大话题，对吧？
所以，问题又来了，我们该如何获得
像这样的对话，你会得到
拥有这么多美好的事物
你做的播客，我觉得你
这里也有一些见解。
就像我之前看到的那样，有
几乎就像十亿条搜索结果一样
谷歌可以帮助人们弄清楚
嗯，或者试图回答如何
为了成功沟通，让我们开始吧
所以我把它融入进去，并使用了“声音形象”这个术语。
是的，语音图像是什么意思？它来了
大约在我意识到我花钱的时候，我
我认为我们大多数人都会花很多时间在……
我们的视觉形象，也就是我们如何看待自己。
我们的肢体语言，我们的穿着打扮，嗯。
但很少有人会花时间
他们现在的声音形象哦，让它出来吧
感受人们看到你时的神态，并展现出来
他们根据你的视觉形象做出假设。
他们很快就会对你产生好感，所以他们就会形成
假设哦，这个人似乎
或许他们很友善，也很自信，因为
他们姿势很好，也许他们是
他们面带微笑，很友好，然后所有人都
当你张开嘴时，突然……
你说话，他们现在就转身离开。
假设
信念，以及可能存在的假设
以前他们会说，哦，你真友好。
你确信自己是对的，或者他们可能
想想，哦不，他有点像个混蛋，对吧？
而且你也有过这些经历
我以前也吃过，你
假设你看到某人，哦，那
有人去见他们，啊，不太友好。
这很奇怪，所以这是另一层含义。
我们之所以不去想这件事，是因为我们
再次认为我们被困在自己的声音里了。
我们认为我们只能接受现状。
沟通方面，我们认为没有办法
这种情况永远不会改变，所以我们来谈谈吧。
关于如何提高声乐水平
图像，以便它们在各个方面都有效
上下文确定你提到了旋律音量
如果我们从旋律开始，手势
Melody到底是什么？
你可以用声音敲击音符，好吗？
所以这就是多样性吗？是的，多样性。
音调变化和旋律都很好
因为有一首旋律永存
你的声音下面传来一声“好的，我们开始吧”。
我要给你演示一个实验。
钢琴曲，我想请你听听。
这样，然后你现在就在家了。
希望你听听这首歌
看看脑海中会浮现出哪些词语，这样我们就可以……
就玩吧，我们会玩的
[音乐]
歌还行，嗯，好吧，悲伤
对，就是这样，然后如果听众在
家在这里可能有发言权
也许他们会说，语气很忧郁
怀旧？是啊，没错，所有这些话
这个问题会反复出现，如果我们坐着的话。
有了这些，我们就能得到很多。
词语，我们再试一个，好吗？
换个气氛，我们换个话题吧。
比如……
这真是鼓舞人心的好东西
突然间，我看到了，而我……
想着奔向某个地方，是的
对，而且，我的一部分也是如此。
想想看，哦，那种俗气的广告，对吧？
也有那一部分。
所以你可以听到所有这些不同的声音
事情，我们再试一次，这次会
再次转换话题，那么这个呢？
一个，呃，就像恐怖电影里那种吓人的感觉
死亡意味着即将发生不好的事情。
omn​​us 一点点，一个三岁的孩子
站在楼梯平台上
夜晚的楼梯，是的，长长的黑色
是的，头发没错，所以那样又一次
突然间，把所有这些都画了出来。
你脑海中浮现出各种生动的画面
我做那个实验的原因是
这些文字里没有任何词语。
轨道，但要思考所有的词语
当你……的时候，这个想法突然涌入你的脑海。
体验这旋律，嗯……
人们未能注意到的不同之处
意识到这一点，你心中就有一首旋律。
你的声音，是的，这就是为什么当一些
人们走进我们的生活
它会耗尽我们的能量
生活，当他们走进来时，你会感受到
他们径直走进来的影响
有些人以消极的方式或积极的方式行走
进去之后，你会说，哦，我感觉很好，我感觉
太棒了，那是什么？那是旋律吗？
他们带来的，你能要一个吗？
音域相当有限，旋律也比较局限。
仍然会用可怕、悲伤的方式打击人们
我相信你又能做到，这很鼓舞人心。
因为我们真的没有艾达
对，关键在于，这是其中之一。
这是一个比喻，但我相信我们
可以用它创作出很多不同的歌曲
如果我们学会把我们的声音当作……来对待，它就能成为我们的声音。
乐器，我们可以演奏
运用这种技巧来帮助你增加
如果你想确定你的音域，那就确定吧
有一种东西叫做……呃，这是
真有趣，这真有趣，里面有东西。
叫做警报技术，好的好的。
艾伦技巧是指当你阅读时
低声说着什么，然后你
朝着高音的方向走，然后你又回来了
声音低沉下来，所以现在我不想再说了
你先做什么，我只想你
请像平时一样阅读这篇文章，然后我们……
试试警报技巧，读一下就行了。
就像你一开始会保持中立一样，所以就
读作“可以”，所以对于那些
看不见的Vin递给我一张卡片
是的，Q卡，卡片上有一个
一堆我打算说的话
阅读，并且在你聆听的时候
大家猜猜这是什么电影？
我想知道我这些疤痕是怎么来的
我父亲是个酗酒成性、嗜酒如命的人。
一天晚上，他比平时更加​​疯狂。
妈妈拿起菜刀自卫
他自己一点也不喜欢那样。
我眼睁睁地看着他拿刀刺向她。
他一边笑着一边做这件事，然后转向了我。
他说，为什么儿子这么严肃？
我拿着刀，他为什么这么严肃？
把刀片塞进我嘴里，我们放一个
脸上应该露出笑容，为什么这么严肃？
真美，这是哪部电影里的？
我不想要这个想法，你是认真的吗，黑暗？
小丑骑士，好吧，所以是《热力记录》
太棒了，好的，酷，太好了，所以再次感谢你
现在用你中立的语气读一遍。
我们要做的就是玩游戏。
仪器没问题，警报器也正常。
技巧就是用一种非常专注的态度去阅读。
低声，然后逐渐变声
高音，我要挑战
不要害怕进入……
法莱托不要害怕玩耍，就这样
玩耍，而且，这不是关于去。
开始时低，然后高。
每句话的底部我都想要你
上上下下，我真的
希望你用你的声音玩耍
否则我就把你推进去，好吗？
三二去想知道我是怎么到的
这些
我父亲的伤疤，他酗酒，而且是个好人。
而且他去的那些地方比他想象的还要疯狂
妈妈通常会拿厨房刀具。
她为自己辩护得很好。
哇，现在好痛，试着往前走。
那里稍微均匀一些，只需给予
可以试试，但通常情况下你做不到。
因为你不会拥有所有的
范围已完全扩展，请再次尝试保持
他一点也不喜欢那样。
很好，我看着他拿起刀。
她笑着回应他。
好事降临到我身上，他问我为什么。
严肃的
儿子，太棒了，你做得太好了！
干得好，对吧？但你感觉……
你现在这种感觉，嗯，很奇怪。
是的，而且这与其说是关于获得什么，不如说是关于得到什么。
你在播客里那样说话。
但这更多的是在帮助你。
意识到你拥有的这个乐器是
还能做得更多，是的，还有很多。
它能做的事情远比这多得多。
我们通常对它的做法是正确的
因为在我生命中很长一段时间里
我没有旋律，因为我
我只是觉得你说话就是这样的。
我之所以能切换到这个，正是因为这个原因。
斯蒂芬很快就……因为我练习
这些行为持续了大约25年
更有趣的是，他们
他们做过一些研究，其中有五个
或者六个人在同一个地方说话
时间和听到声音的人
是那个更有旋律感的人
他们的声音哦，真的吗？那个人是谁？
他们说的话越悦耳动听，就越发动听。
令人难忘，而如果我们所有人都是
杰克，你这样说自己都觉得好笑。
突然之间，每个人都……你不会……
听见你听不到
嗯，区别突然就出现了。
你只需开始玩弄你的声音。
小的
你怎么知道自己没玩过？
做得太过分了，你知道我在说什么吗？
通过玩弄太远和
然后获得正确的反馈和人们
他们对此非常害怕，而且
他们没有意识到他们不会去
他们走得太远了
低估风险并不会过分。
风险评估力度还不够。
这时人们才听说我
当然，当然，像米老鼠一样吱吱叫。
老鼠，他们会说“操我”，就像这样
你得提醒我一下。
Vin，再说一遍，为什么这值得，你会……
能够使人们感到彼此联系更紧密
他们会感受到你所说的话。
我的意思是，不仅仅是听你说的话。
你注意到有些人有这种现象吗？
他们当然会说些什么，但是你
没感觉，是的，这种情况会发生。
美国达人秀 澳大利亚达人秀
西蒙·卡尔会说，天赋就在那里。
对，很好，但我感觉不到它是什么。
他们是在谈论这种情绪吗？
在他们的
你的声音里也有感情。
你想去下一个吗？
我不知道还有更多。
没错，还有五个，操，走吧
过了这五个，下一个我……
我只是想让你读读这个。
就像你会做的那样，然后我会告诉你什么
这样没关系，只要你别领先就行。
你自己，好的，好的，酷，然后看看
请告诉我你是否知道这件事
电影太棒了，斯蒂芬，我不知道是谁
你是……我不知道你想要什么……
我看得出来，你是在勒索赎金。
你说我没钱，但我有
我有，但我所拥有的却非常
我拥有的特定技能组合
长期职业生涯中积累的技能
这让我成了某些人的噩梦。
如果你现在放了我女儿，你就等着瞧吧
事情到此为止，我不会再看了。
我不会为你纠缠你，但如果你
别担心，我会去找你，我会找到你的。
你和我都会杀了你，是的，非常黑暗
我喜欢这些电影，这是什么电影？
这就是那部叫做《他在哪里》的电影
他女儿被绑架了，这是什么情况？
是的，它以L开头，他的名字
狮子王？开玩笑啦，不，它到底是什么？对吧？
出自《飓风营救》，但问题是……
接下来，基金会的语速还可以吗？
所以如果你读到这里，而我当时有点……
再给你一些指导。
你读到那句话时，想想语速。
是的，全部都采用 0 到 10 的评分标准。
对，所以一个是极其缓慢，另一个是10
尽可能快地
对，所以你当时就在附近玩耍。
五个非常舒适，那是你的
大多数人的默认语速
我们担心我们只是默认设置。
我们很容易受到语速的影响
当你思考时，默认的语速是多少？
关于语速，有一种方法可以
使用方法以及你使用速率的方式
演讲是你真的想做的事
突出重点，营造听觉效果。
突出显示慢动作，从而产生
听觉上的亮点就像……
用荧光笔标记你的文字，如果你
想要展现魅力能量
你加快速度，但如果速度不够快……
重要的是你能加快速度，这一点很重要。
这条简单的规则让你拥有了声音
语速要有所变化。
简单的规则，以及改变我的规则会怎样？
然后根据语速来传达信息
我正在传达它，这让它更……
清晰难忘，好的，还有更多
这一点很清楚，例如，如果我
如果我现在说话，我说……
我将逐一讲解五大核心要素。
声乐基础，我打算学习
你首先要考虑的是语速。
之后我会跟你谈谈。
关于音高和旋律，然后……
我会和你谈谈……
其他三者的重要性
你根本不知道什么才是重要的，
什么不重要，对吧？
突然之间，如果我说我要走了
带你了解五种核心声乐技巧
突然之间，你就拥有了基础。
关注点和最重要的事情是
人们希望通过沟通达到什么目的
如果你打算更清晰一些，那就更清楚了。
交付内容必须清晰明确，所以
确保接收者收到你想要的东西
好吧，这不仅仅是交换的问题。
信息，因为我如何表达
这会影响你接收信息的方式，所以我想
放慢速度，我想强调的地方
是的，这个脚本有多处。
当人们想要放慢速度时
他们很紧张，他们担心会发生什么。
他们加速，他们加快速度
相当相当，而且他们
有人测量过吗？哦，有人知道吗？
如果你每分钟能写超过 210 个单词
你可能走得太远了，那又怎样？
普通人说话的方式
你想要每分钟大约 150 个单词的字数。
要达到150到180左右，那非常……
很好，这是一个很好的利率。
说话要快，而说话要慢。
然后，它又会得到一个
有时候有点单调。
人们但是
再说一遍，这是……
如果我突然发现这一点，那真是太有趣了
我坚持使用默认旋律，然后
坚持默认的言论通知率
你大脑里现在到底发生了什么？
突然间你又开始了，你又开始……
突然间，就关掉了
如果我开始改变我的无线电语音语调
从慢到快的过渡才是关键所在。
要想吸引人们的注意力，如果你试图这样做的话
现在再读一遍，但我希望你
速度慢，有些部分甚至慢得令人难以忍受。
然后玩转你的声音，以及其他一些东西。
一部分进展得更快，然后是最后一部分。
我要慢慢地杀了你
往下走，玩得开心点，这不是
好吧，我打算从头开始。
当然，如果您正在寻找……
赎金我可以告诉你，我没有。
钱，但我拥有的却是……
特定 SE
我拥有的技能
经过漫长的职业生涯积累，让我们……
跳至
如果你放任我女儿，一切就结束了。
走吧，事情就到此为止了，我不会。
去找你吧，我不会追随你，但是
如果你
别担心，我会去找你，我会找到你的。
你和我
将要
杀了你，是的，给他来一轮猛烈的……
那真是太棒了，掌声非常热烈！
再次这样做的时候，你会感觉很奇怪。
是啊，听起来真有意思。
这是我们再次练习。
这是一个安全的环境，我不是……
下次播客就按这种方式做，不过要再次这样做。
这正好说明了我们的范围有多广
能够获取信息以及它如何改变
以如此深刻的方式传达信息，这真是……
同样的词，没错，就是同样的词，但是
当你第一次读到它时
现在听起来一点也不可怕。
我害怕我注意到了什么。
这在董事会会议之类的场合很常见。
尤其是像年轻团队那样的球队
成员或人员，即属于以下类别的人员
他们自称很害羞，所以才这样做。
快点，还有一定
前几天有人跟我说：
最有自信的人
他们很有魅力，举止和谈吐都像个……
李，如果他们是狮子的话，是的，是的，你
我知道他们动作缓慢，而且很沉着
我记得听过《公关危机》和《铁血战士》的对决。
这集真的太棒了！
是那些自信的人采取
他们的时间，第三个是什么？好的
只读了一部分，读了一部分
如果你非常乐意自由发挥的话
如果你知道你的意思，现在就读一部分吧。
如果值得，那就出去争取你想要的。
有价值，但你必须愿意
承受打击，不要指责别人
说你还没到达你想去的地方
因为他或她或任何懦夫
那样做就不是你了，你更好。
现在的问题是接下来这个。
音量哦，天哪，音量真大
出于多种原因，关键是可以接受的。
MH音量是你声音的生命线。
嗯，音量包含了所有其他内容
你即将学习的基础知识：音量
承载旋律音量承载
语速承载着一切
对，我再次想到它有
一个从 1 到 10 的评分标准，以及很多其他因素
像你刚才那样的时候，人们……
大约在三四百万英里左右，它们就待在那里。
当你使用音量调节功能时，附近会有……
两种通过听觉方式突出重点的方法
具有体积的东西，体积是
令人着迷的是，我们说话的方式
你放慢速度，但音量要保持。
突出一些你可以非常
好吧，如果突然间我
我想说些吓人的话，但我能
我降低音量说出来，但之后一切都
突然注意到如果我
就待在这里吧，一切都始于……
精彩的口头亮点，现在就有点像
似乎不再有效了。
因为如果你把某件事设为默认值，它
功能失效以及发出哪些信号
我不是一个自信的人，我不知道该站在哪一边。
这
音量下限可以调整。
好的，因为这是默认选项之一。
很多人表现出的害羞行为
展览会以及领导者们在哪里？
他们降落在
规模取决于他们是否具有自我意识。
有时候，如果他们不是这样的话，那就对了。
具有自知之明的人往往更胜一筹。
你知道，你身边有人陪伴。
显得有点傲慢
有时候音量太大了。
因为音量过大而没有
现在你还会遇到其他基金会
傲慢，所以如果我再把这个还给
你，还有，只是为了好玩，就像我想要的那样。
你要大声点，我想让人们听到
在这个工作室之外，我们正在做什么
去他妈的，那就试试吧，然后……
给我，也给我一个耳语。
某个时候，请你悄声告诉我
现在如果你知道自己是什么的话
值得出去买，出去买
你的价值，但你必须……
愿意接受
击球而不是指责别人说你
因为……所以你没能到达你想去的地方
他或她或者任何懦夫都会那样做。
那不是你，你更好。
比那还棒，哦，真是太棒了，是啊，你呢？
刚才发生的事让我感觉，为什么我会有这种感觉？
什么是声音？声音是一系列……
震动，所以你只是
它向我传递了让我感觉的振动。
嗯，所以我们才说人们拥有美好的品质。
感觉对了，我们有点明白。
这件事正在发生，但我们却不明白。
那种频率水平
振动水平，但这种情况发生在
身体水平 MH 取决于如何
你用你的声音，你是
真情流露，令人感动
身体上，我们测试了语速。
我们做了多少卷
是啊，还剩下两个。
对，左边还有两个，对，对。
这篇文章的阅读方式与阅读其他文章的章节类似。
不是因为我感到孤独，而是因为……
不是因为今天是除夕夜
今晚来这里是因为当你
意识到你想把余生都用来
你和你想要的人共度一生
余生应尽快开始
我们现在可能正在进入的阶段是
你内心存在的这种情绪
语调，这就是情感。
确实存在，所以添加更多内容的方法
将情感融入你的声音中，是为了感动你。
面对现实，正如我雄辩地指出的那样……
你的脸就是遥控器
这可以让你在作品中加入情感。
声音，所以我们现在就开始吧，我现在要
给你不同的表情，我会
告诉你该做哪些不同的表情
你做出那些不同的表情，然后允许
那些情绪会通过你涌现出来
声音还可以，如果它听起来很开心，那我就想要
如果你不这么说，听起来会很高兴。
我们想让你听起来非常悲伤，所以我们会
先从“和”开始，然后尽力玩好。
我希望你们对此感到厌恶。
就像那种厌恶感，就让它来吧。
通透并给我更大的音量
我对三二点感到厌恶，而且并非如此。
因为你感到孤独，是的，但事实并非如此。
因为今天是除夕夜，真是个惊喜！
真的
我今晚来到这里感到很意外，因为
当你意识到你想花时间
你余生都愤怒地给我
你愤怒地希望余生……
尽快开始，祝你度过最美好的一天
斯蒂芬，你想要余生的其余部分
你的人生应该尽快开始
或许，那真是太美了，你知道吗？
我们大脑中已经有了镜子这种东西。
神经元对，当我看到你走的时候
通过这些不同的面部
我能感受到你的感受，即使
虽然我知道这是一种情况
我们在这里创建了一个实验场所
这是一个安全的环境，但每次
你是否经历过我所描述的那些情绪？
毛毡
因为我没看到，那不是男人。
是的，他们在这方面更糟糕。
因为我觉得自己状态很好，所以我只能
就我个人而言，我被教导要
我一直把情绪藏在心里，对吧？
一直被教导说这是……的标志
软弱的表现让你感到悲伤
你应该保持冷静。
始终保持冷静，然后就结束了。
我的想法以及由此而来的
说话的行为，而我只是
我总是这样说话，因为我是个男人
我应该一直这样说话。
我仍然记得去过其中一个
音乐会，我的生活发生了翻天覆地的变化
她问：“你感觉怎么样？我就是这样。”
真是令人兴奋
音乐会，而且，而且，她表现得很好
好吧，你显然很讨厌它，而我心想：
不不，我爱它，我爱它，我就是……
我不知道如何表达情感，而且我又一次
我以为我会一直这样下去，因为我
就这样被困了好几年。
那对我的很多方面都造成了损害。
人际关系，因为这里有个问题
我认为这一点或许会有帮助。
当你听别人说话时，你也会有这种感觉。
说话时你不必发出声音回应。
因为否则你会被视为
打断对方说话，对吧？
能通过面部表情做出反应
这是最有效的方法之一
让他们知道你在听，并且
你一直在关注，这太棒了！
因为如果有人真的说了什么……
很糟糕，你会想，是啊，这让他们明白了。
你被困住了，是的，你把它当作一种学习。
播客主播，是的，你确实有，因为
他们最关注你的观众
对话中95%的内容
关于你的对话，是的，他们不谈论你。
我知道的是，在那段时间里，我一直
基本上就是用我的脸跟你说话。
你是，而且你真的很擅长。
如果我这样转头，这意味着
告诉我更多，这样我才能让你……
像这样说话是的，这意味着
告诉我更多，是的，然后就是它的。
很有意思，而且你还可以进一步拓展这个话题。
范围，是的，它不一定非得是
好奇，因为我看到你这样做。
我看到你一直都在做不同的事情
那些面孔让我排队，几乎就要走了
哦，他想详细说明一下，哦，他参与了，他参与了。
被锁住了，你知道你可以做这件事吗？
我从舞台演讲中学到了很多。
但这样做你也可以操
把它弄乱，你也可能传达错误的信息。
是的，不小心就发现了其中一个。
人们经常交流说
无意中，他们开始聊天
你在说话，你有没有意识到这一点？
比如当有人在听……
他们开始说话，他们开始像
这耶耶耶耶耶耶，还有
意思是闭嘴，我需要……
有东西
就说我那样做了，但其实是
那种否定，但就是那种感觉
感觉就像你知道，我觉得是谁
在我的播客节目里，Vanessa 说如果
你快速点头的意思是关上门。
搞砸了，所以如果你去的话，是的，但如果你这样做的话
缓慢的点头表示“哦，我太喜欢这个了”。
如果我说“哦，我学到了一些东西”，那
好奇心告诉我更多，而不是
对，对对，挥挥手
是是是，好的，所以音调
情感如此强烈，看到这一幕真是太美好了。
你这样做是因为它又一次让我们
范围非常广，而且
想象一下，你开始改变你的速率
现在说话时音量会变化，你已经有了
你还有不同的旋律
这是不同的面部表情
这样一个
你现在播放的这首歌很棒，对吧？
仔细想想这些字眼。
你当然也可以这么说，我当然可以
注意你对结构的思考。
你说的这些话听起来就像你在……
思考原因，当你开始
说话的时候我注意到你经常会进入
马上讲个故事
你会觉得这很有趣，这是其中之一。
我从我身上学到的最宝贵的东西
老师是故意这么做的吗？
因为我相信故事更
比我刚才扔给你的还粘人
你有什么使用技巧、窍门或窍门吗？
我讲故事的公式是什么？
我认为，讲故事的方式就是
大多数人讲故事都是因为他们
报道新闻，所以我也会分享一个故事。
你还好吗？报道新闻是……
假设你问我这个问题……
这是我最喜欢的故事之一，我们一起来看看吧。
假设你问我如何认识我妻子
报道一个故事其实就是我在说“哦，我
我在酒吧认识了我妻子，然后我做了一些事
她不喜欢魔法，而且
感觉很棒，然后我逐渐就能……
最终还是想赢得她的芳心，但我是在……遇到她的
酒吧里那个人就是我，那个人就是我，正在报道
故事听起来有点像……
新闻记者，对，所以如果你认为
关于这件事，我先简单说一下。
对于新闻记者来说，这就像是新闻报道一样。
记者昨晚在酒吧里说
晚上9点Vin Jang去了AAR打电话
蒸馏并试图拿起吉尔做了
拙劣的魔术，根本没用。
因此他失败了，他回来了四次。
一次又一次，然后他看到了她，然后
他成功了，现在他们结婚了。
接下来是下一条新闻，就是这样。
有点像记者，而问题是
事实上，这是
我讲述我如何遇见我妻子的故事，所以我仍然
记住这一点，因为这件事发生在
2009年，我闯入了一个女孩的毕业派对。
它名叫薇薇安，当时在一家酒吧里
蒸馏这个美丽的酒吧叫做
蒸馏过程分为两个层次。
底部的吧台是为所有人准备的，
最上面是那些豪客，你必须……
购买昂贵的饮料以达到顶峰
我爬到顶端，看到了这个
一位美丽的马来西亚女孩坐在旁边
所以我对朋友们说，看看
我从里面拿出一副扑克牌。
我的裤子，因为我是个魔术师，所以我走上前去
她走上前去，我问她，你愿意吗？
如果我改变了这位国王，我会感到很惊讶。
红心变成红心皇后，就像
我知道你感到恶心，但你正在……
那副厌恶的表情，就是这样。
她有了反应，她看着我，仿佛……
她闻到了一股臭屁味，她看着我。
她说道：如果你这样做，我会更佩服你。
变成了一个真正的男人
与我交谈
砰的一声，我从来没有过这种反应。
以前人们通常会说“哇，你真棒！”
太棒了，所以我对她说不用了，谢谢。
左尾巴夹在两腿之间，男孩们都……
他们取笑我，但我当时非常……
她的自信心就这样被削弱了，哦，原来如此。
我当时在那儿待了一会儿，然后又回到了酒吧。
她连续四次都没到场。
她当时不在那里
我当时就在那里，然后走到了第二个
时间到了，我说，嘿，听着，如果我
变成了一个真正的男人，我接受了
你出去了
喝咖啡的时候，我们坠入了爱河。
爱你知道，那就是爱。
我与妻子相遇的故事，而
我通常会这样讲述这个故事：
哦，我是在酒吧遇到她的，我们一起做了些什么。
她不喜欢那些伎俩，然后就那样了。
是挺好玩的，但突然之间就……
那段日子充满了活力，充满了热情。
我注意到你在故事里添加了很多东西，几乎
无关紧要
细节上，但你谈到了酒吧
有两层楼之类的东西让它
视觉效果还可以，所以我可以想象出来。
想把它可视化，嗯，就是这样。
好吧，没关系，所以这是当你……的时候
想想讲故事的公式，如果你
只需提供人物、事件、地点和时间即可。
这是人们需要的基本东西，但是……
报告显示
重温旧梦，因为那是你想要的。
你想重温一段时光吗？
故事就是你所需要的所有元素。
打电话时，你会发现这非常直观。
他接种了疫苗，疫苗的全称是
视觉、听觉、动觉和嗅觉
我只是描述一下那几件事。
你说得对，而且也不一定总是如此。
所有材料都齐了，但你想……
马上加入一些配料
我向你描述的视觉效果
听觉上，我说的话，我的声音
我模仿了她的声音，我给了你台词。
对，所以突然之间你就把那些东西带来了。
故事从此鲜活起来。
向……汇报
重温那个故事，如果我讲那个故事的话。
假设现在连接
能力再次与即兴发挥有关。
除此之外，还可以选择外出，
以下是三种出席方式
当你试图挑选的时候，要真实地……
找个人，是啊，而不是那样做，我
先分享这个故事，我会让你……
互动 我建立融洽关系 我建立默契
现在你已经听过这个故事了，现在你已经……
与我建立融洽的关系，你会感到更放松。
你现在感觉更有创造力了吗？我链接
那个故事是为了让你下次……
如果一个女孩说不，你就走过去问她。
她可能不是在拒绝你，她可能只是
在这里，拒绝你的方法
你可以通过以下三种方式更多地露面
真实地作为
伙计，我相信那才是更重要的。
然后以强有力的方式进入这三个部分
小费，而我觉得是因为
如今有了社交媒体，我们身处的世界……
我们已经失去了讲故事这种艺术形式。
现在就给我三条建议吧，我已经有了
听你谈到过这四个要素
一个精彩的故事，这就是吸引人的地方。
努力突破和
应用程序，这有点像你
就摆在那里好好展示一下
我认为应用的重要性在于
这是我非常注重的事情之一
学生们，以及你所说的申请是指什么？
从中得到的教训或主要收获
因为有时候人们会讲故事
他们哪儿也不去，嗯，这也是为什么
你之后会做什么？
好的，因为我可以，所以我可以分享一个故事。
但是如果我们的其中一张照片爆红网络，
我并不想成为社交方面的专家
媒体好吧，所以我还是不接受。
了解其中一些事物是如何运作的
尽管我们已经能够发展壮大
我们的社交渠道很快就出现了问题。
我不明白它对我来说是怎么运作的。
我当时就想，哇，我简直不敢相信。
上次还行，哦，这次不行了。
还这样吗？这很奇怪，所以对我来说是……
人们喜欢的就是你给他们的东西
一个非常简单实用的结论是：
他们可以去，而且实际上
就像现在就去做，而我们
我们不运用知识，我们只是保留
吸收和理解知识
收购是一个循环
我们所经历的厄运，仅仅是
就是循环，我的意思是，这就是循环
我的学生要经历哦，德罗布的晋升
糟糕，我得好好学习一下我的
沟通技巧，首先是什么？
他们会做的就是去谷歌搜索，然后
他们谷歌搜索“如何提高我的……”
面试技巧 我的沟通技巧
然后他们得到了 1060 万条结果
他们会说，啊，这太疯狂了，肯定是的
有人创建了一个 YouTube 视频
他们去YouTube，输入“如何操作”。
提高沟通技巧，他们获得3分
数百万个视频，然后他们就说“哦，这个”。
聊天 GPT 太多了，我现在就去聊天 GPT
如何提高沟通技巧和
它会给你一些通用的答案。
与您无关的博客
之后你会感到非常不知所措。
你什么也不做，但它就是
我们都深受这种循环的困扰
我们一次又一次地重复着
消耗知识，却一无所获
由于我们没有应用这些变化，所以发生了变化。
所以关键在于走出去。
然后开始运行其中一些程序
现实世界中的技术，以及
选一个试试吧。
就像我们正在经历这一切
接下来发生的其他事情
剧集播出后，尝试一下色调。
和孩子们一起给他们读书
儿童读物，因为那些书是
天生情感丰富，如果你没有
孩子们借用侄子或侄女，然后就……
观察对其他人的影响
当你演奏乐器时
看着他们微笑，看着他们咯咯笑，看着
他们会对你玩游戏的方式做出反应
乐器，因为它能把你唤醒。
因为你拥有接触……的机会
这件事和那件事，我可以改变方式。
有人感觉到了什么
我们拥有电力，却不使用它，我刚刚
意识到还剩最后一个。
这里还剩最后一个，好的，我知道。
我知道这是什么意思，当然，如果你
难道我不会感到非常生气吗？是的。
我会让你读完这个，然后我们一起玩。
最后一个好的，好的，我的名字
马克西姆斯·德西穆斯·梅里迪乌斯正确吗
北方军队的统帅
忠诚的菲利克斯军团将军
真正的皇帝马库斯的仆人
埃利乌斯是杀人犯儿子的父亲，他的丈夫是丈夫。
致一位被谋杀的妻子，我将拥有我的
今生或来世的复仇
太好了，我们现在要再读一遍。
除了这里最后的基金会之外
声音停顿，无论何种情绪
暂停之前就发生了
这会加剧那种情绪，所以如果你得到了
愤怒的情绪涌上心头，你停顿了一下，哦
那是愤怒的停顿，但如果所有……
突然间我感到难过，然后我停顿了一下。
延长悲伤，这是一种停顿
悲伤，并思考它的重要性
音乐中的停顿，我很喜欢。
我喜欢听的音乐世界
管弦乐和当你思考的时候
关于它，接下来会发生什么
渐强之后，是短暂的停顿和寂静。
重要提示：他们会在演奏期间演奏
我们拥有和平，却几乎不去享受它，而这又意味着什么呢？
暂停时，暂停操作还会做什么？
你给我时间消化你的信息
然而我们却如此害怕
暂停我的名字是马克西姆斯·德西姆斯
梅里迪乌斯是军队的指挥官
费利克斯的北方将军
军团忠于真正的仆人
马库斯·埃利乌斯皇帝是梅尔的父亲
被谋杀
被谋杀者的丈夫
我和妻子将拥有我的
今生或来世的复仇
你停下来的时候真美，你给了我
是时候消化这件事的分量了。
你是说你第一次读到它
你就这样匆匆忙忙地过去了。
紧张的员工在他们面前
那些匆匆忙忙走过场的领导者可能会
刚刚分享了一个绝妙的计划
为了开展营销活动，但因为你
匆匆忙忙地过去了，我没有感觉到
战略深度的重要性
当你暂停时，会发生一些事情。
你几乎要告诉那个人，不要那样做
几乎是不言而喻地表明他们应该
你真的非常在乎你做的事
就那么说了声“是”，好像这真的很重要似的。
是的，这很重要，因为你就像……
给它留出空间
深呼吸，你看到这一切了吗？
地基能给你带来什么？
最终它到底是什么？
导致
清晰度，你认为存在某种
一组当应用或
某种
使人产生共鸣的说话风格
不喜欢你的人是不是指某个特定的人？
但这并不会让他们对你产生好感，对吧？
低音调是快
说话时会发出一些声音
例如，你不喜欢……
我打电话并非有意挑剔。
房产中介，但这种情况经常发生在我身上。
在澳大利亚，当你打电话给房地产公司时
代理人，您好，我是XY公司的James。
房地产，当你听到这句话时
旋律的顺序不用担心，我会放
你接着说下一个人的话，然后你听到
你关掉开关，然后就“啊，这”了。
我只是个不太像我这种人的人
与那个人以及你所有的一切都有联系
你只需要告诉他们……
换个旋律，然后干脆别用了。
那种唱歌般的嗓音，他们称之为
在声乐界，她拥有歌唱般的嗓音。
训练得当，你就能唱歌了
声音，如果你一直遵循同样的模式
节奏感很强，你的嗓音很有歌唱性，所以
与其那样做，不如直接说“嘿，是……”
詹姆斯，我能帮上什么忙吗？你说道。
你只是把事情换了个说法而已，其实是一样的。
听起来更真挚一些的旋律
因为它种类更丰富一些，或者
完全正确，但这并不是什么
每个人都在使用，因为一旦每个人都
突然间，它使用了同样的东西
现在听起来像个剧本，所以才这样。
人们在……时感到非常害怕
他们在网上创作内容，我
不想听起来
脚本里有声音，而且
通常会跟进，所以……
新闻播音员们，他们说这其中是有声音的。
是的，昨晚9点。有
然后他们继续使用
同样的节奏，一遍又一遍地重复
一遍又一遍地重复同样的旋律序列
一遍又一遍，反复
如果我想要
如果真的无聊的话，我应该直接杀人。
各种各样的变化都会破坏所有的基础。
什么都没给我，什么都没给我，而且就是这样。
当人们再次……时会发生什么？
我服务的人群，事情就是这样发生的。
因为他们
走吧，我会让我的作品说话。
它本身，而且我说这很棒。
这意味着你工作做得很好，但为什么不呢？
为什么我们不能也为你的作品发声呢？
两者都是MH，为什么一定要是其中一个呢？
另一个是啊，不做就太可惜了。
你的正义之举，你知道，因为你
仅仅这样做就会适得其反
在没有基础的情况下交付
你说了“是啊”，然后又说了“其他”。
正如你所说，人们可能会有
一半的想法，但却是双倍的双倍
表演技巧，没错，这种情况也会发生。
这种情况也经常发生，所以对我来说是……
关于帮助那些他们已经
你拥有了令人惊叹的东西，你有一个故事。
你需要分享你的想法。
你需要推销你，你拥有令人难以置信的能力
你所掌握的技术技能
过去15年里，你一直
我在想为什么我仍然深陷其中
位置很好，嘿，我们来吧，我们来做
干得好，我们来允许吧
我们自身也在培养能力并成长
如何才能闪耀光芒
提高他们的自我意识，因为
这与他们的沟通技巧有关
有什么练习方法可以让我……
如果我在这方面做得好不好，请告诉我。
你对沟通问题缺乏认识。
而现在你只会想，哦，这是
这是我需要努力的方向。
你需要完成的三步流程
承诺这样做就足够了。
这将彻底改变你的生活方式
据说这将会发生巨大变化
你出现的方式，我称之为记录。
回顾一下，我作为一名魔术师学到了这一点。
而且它在很多方面都非常实用
魔术和沟通技巧第一
步骤一：录制一段你说话的视频
持续5分钟，整整5分钟，
总是立刻说：哦，我该说什么？
虽然谷歌或聊天 GPT 很棒
然后使用对话开场白
那些事你自己看着办，随便聊聊就好。
必须是即兴的，因为我正在尝试
找出我不想要的核心行为
你给我做一个推介，说明你已经……
已经送达20次了，我希望你
此刻我正在尝试说话
找出一些非功能性行为
所以一旦你录制好了那段视频……
自己静置5分钟，然后……
你想要白天拍摄的视频还是只有音频的视频？
你想在视频中站着
一旦你掌握了这些，你就能做得不错了。
那段录制的视频放一天后再看。
因为当你立刻观看时
我胖，我丑，我不喜欢自己。
讨厌我的声音，你把它留给了
你越瘦越好看。
你爱自己更多的时间和空间
太棒了，那就放一天吧。
当你回看的时候，你会进行回顾。
第一次用了三种不同的方法，所以
你用手机录像，然后你打开
音量调到最大，按下播放键并转动旋钮
把手机关掉，听我说。
进行听觉复习，只需听。
你的声音，以及现在因为你……
听过这个播客，你也有
五种声乐基础可以考虑
所以现在，请用听觉思考一下我的……怎么样
语速怎么样？我的音量如何？哦，我的天哪
违约率约为30%。
实话实说，我坚持这样，哦，我的天哪
默认音量真是……我的天哪！
哦，哇，没有音调，没有
我的声音里没有感情，也没有音调。
哦，我不会暂停，你将能够
记下这么多笔记，你就能
听到你从未听过的事情
之前就听说过，因为大多数人都会避免
拍摄
因为我讨厌自己的外貌。
我讨厌自己说话的方式，对吧？
一旦你那样做，你就会拥有我。
一页笔记和一个全新的层次
对听觉交流的意识
技能，所以下一步就是你了。
把你的手机转过来
声音调到静音，然后按下播放键
然后你就看看你自己，
当你观察自己时，因为大多数
除非是故意的，否则人们不会这样做。
创作者们，你们不应该这样做，这就是原因。
创作者都是非常优秀的沟通者。
因为他们这样做，所以你才成为……
因为你是一位优秀的播客听众。
注意你的言行，所以现在你刚刚
小心别听不见自己。
突然间，你会收到反馈
看到平时看不到的东西，哇！
我椅子转得好厉害，哇哦！
别用我的手势哦，我会放
我的双手背在身后，哦，这是我的
我一直摸我的杯子，感觉像打了个大大的勾。
没办法，哦，我得在这方面努力。
但你老是摸眼镜，对吧？
我一直摸我的脸，我一直摸
我的嘴里，我一直在摆弄东西。
你会看到一大堆
你所表现出的非功能性行为
因为你一直刻意回避，所以从未见过。
而且因为你有这个想法
你脑子里一直想着你被困住了
不，这只是一系列行为。是的。
没错，然后是最终形式。
评论里说不要听，也不要
看着它，得到它
转录是因为现在您将看到
你用另一种方式沟通
换个角度想，你会觉得“我的天哪”。
我漫谈了同样的事情
因为你从某个角度看到了它，所以它对你来说更重要
不同的视角有时你
别听人说这样更容易看到它。
然后你就能看到它，我也能看到你。
反应正确，但仅此而已。
人们会说，哦，不仅如此。
我语无伦次是因为当你得到一个
转录的叶子保留所有非词语
填充词和非词是
我们用声音来填补寂静
填充词就是我们用来……的词
打破沉默，就像你知道的那样
我
这意味着该转录立即
将会向你揭示你的一切
听觉杂音，你所说的话
再次出现非词和填充词听觉
杂乱无章，又是那种……就像……一样
你知道我的意思，嗯，突出显示它
用红色荧光笔标记，因为它可能
不仅仅是那些，我的一个大目标是
好的
好的，我在新冠疫情期间做过线上教学。
结果就是因为我没得到……
来自学生的当面反馈
最后总会说“好的”。
因为我什么也没得到。
反馈，所以我说这就是人声
地基没问题，好了，现在就这样了。
身体 L 好吧好吧好吧，我甚至都没……
注意我一直在做这件事，但这个过程
立刻让我明白了，哦，哇！
我不知道我可以移除
因为它没有
为什么移除它很重要？
紧紧抓住你知道的词语，比如嗯
为什么这很重要？我会给你一个
举个例子，你知道，比如，嗯，如果我你
我知道当时正在带你了解情况……
嗯，核心，你知道，声乐基础
你知道，就像它会减少……
信息清晰，拥有它是可以的
有些人是人，我明白，这不是重点。
没有，但关键在于拥有一些，而不是没有。
你的言谈举止中是不是充斥着这种说法？
克服这一点很容易，因为
要改掉那个坏习惯，你只需
需要养成新习惯和新的
习惯就是暂停，所以就在你暂停的那一刻
感觉想说
嗯，我们没有卡顿，只是暂停了一下。
没错
暂停，这就是为什么作为其中的一部分
你必须学习的声乐基础知识
感到舒适
我们现在正在做的事情
暂停一下，没关系，所以我有我的
那儿有三张纸，我……
我已经完成了听力评估。
我已完成视觉评估并查看过。
我看过成绩单了。
词语，而且又是重复的
然后，就像在那之前的步骤一样。
好吧，因为通常情况下不会发生这种情况。
你做完那件事之后，我知道，因为我
学生们已经完成了，然后呢？
发生的事情是
因为他们不堪重负
我的天哪，竟然有26样东西！
我必须
改进，那我该选哪一个？
那他们就得在社交媒体上私信我了。
我应该选择哪种颜料，然后进行分析
瘫痪，对我来说无关紧要。
选一个，然后你就可以把它装箱了。
给自己制定一个12周的小计划，然后你就可以计划了。
每周一次，所以是第一周的利率。
演讲很棒，所以你整个星期
你你你你只看利率
演讲还好，最后你想说什么？
完成当周的记录和回顾
它又变了吗？没有，猜猜你在说什么？
下周的利率是多少？
演讲，以及那种承诺，还有我
我喜欢“改善”（Kaizen）这个日语词。
不断改进，你们都做到了。
令人惊讶的是，这就是你得到的。
致力于并专注于速度
一直说下去，直到看到改变，而我过去就是这么做的。
我已经不再做教练了。
因为我有两个孩子，你知道的
他们对我来说是最重要的人。
现在是这样，但我以前是CEO教练。
他们会看到我帮助他们的计划。
提高他们的沟通技巧
他们生气是因为他们
去吧，我只是在练习语速。
是啊，因为你的默认设置就是这样。
你慢点儿，把大家都催眠了
如果你一周后还不改变它
一两周后我还是会收到的。
你也应该这样做。
事情，并且只是通过提高速度
单凭言语，他们就变得更加强大了。
Dynamic花了一个月时间，我们都知道人们
公开的谈话和公开的解释100%
比如，一个人怎么知道自己是否在做什么？
以及如何通过自身能力来改变它。
在你待在……的时候录下自己
与某人进行对话，并使用 Zoom 进行视频通话。
现在真是太棒了，突然之间，如果
你想让这张唱片获得关注
你自己以及录音的美妙之处
在类似 Zoom 这样的软件上进行自我演示就足够了。
突然间，现在你可以观看
你看着自己，也看到了另一个人
您是否也推荐像我这样的人？
如果我们试图改进
每个人的沟通技巧
公司将记录我们的会议并
100%完成后发送并审核。
而且你可能不会得到任何反应
人们之所以这么说，是因为大多数人
他们唯一会给你的反馈就是这个。
继续你的社区，这是唯一的
任何人可能给你的反馈
你的沟通让我感觉像你
他们说话语速太快了，他们永远不会说。
其他任何东西，因为其他任何东西都是
这是对你人格的攻击，对吧？
人们很害怕给你
反馈很重要，尤其是你。
大老板，没人会给你
反馈对吧，所以突然之间或者
也许他们确实如此，我觉得你们团队
我想要表达的意思就是这一切
突然间，当你回看自己的背影时……
在那些视频中，你现在会看到他们的
人们的面部表情非常诚实
从他们的肢体语言中，你已经了解了他们的身体状况。
这里可能有语言专家
他们能说谎，但所有
他们突然说出了真相。
你会看到他们的肢体语言。
正确地打无声哈欠，你就会明白。
人们只是默默地打哈欠。
没错，他们保持沉默，但是
他们正在打哈欠，你会看到这些
如果你开始反思，就会发现一些事情……
回顾一下，然后你会想，我不应该……
他们说我花的时间太长，我把他们弄丢了。
你可以看到我用我的
我以前上课的时候会录制视频
我的主题演讲，我整个职业生涯都是……
我当时使用的主题演讲嘉宾
用胶带把两台 GoPro 粘在一起
我会用胶带把那个红色的小录音机粘起来。
按钮，这样观众就不知道了，就像
我正在录像，而且我正在……
录制观众也仅供我使用
目的正是为了回顾我的演讲稿。
我会连续观看
观众的表情和我的主题演讲
我可以让你看到你在哪里
因为参加会议而失去人员
他们的脸上因手机而绽放出笑容。
你真的能清楚地看到自己何时处于劣势。
在谈话中以及观看时，你都会看到他们。
连续发生这样的事，真是令人感到谦卑。
因为你觉得，哇，我到底说了多少遍才解释清楚我为什么这么做？
我原以为这是个有趣的题外话，结果并非如此。
然后我就一直把这个话题保留了下来。
整整六个月，因为我当时这么想
增加太多价值反而没有增加价值
所以，获得这种意识的唯一途径是
你必须找到机会，在那些地方……
我可以录音吗？你介意吗？
我们先暂停一下谈话。
想谈谈我们的节目赞助商
今天，也就是 Shopify，我一直
认为最大的成本是
经营不成败，只关乎你付出的时间。
浪费时间做决定
犹豫不决、过度思考或等待
在我开始的那个合适的时机
20岁时，我加入了第一家公司，当时我一无所有。
经验丰富，但身无分文。我当时拥有什么呢？
是一种想法和行动的意愿
速度快，这一点至关重要。
你一直在考虑开始你的
Shopify 自己的企业让这一切成为可能
这样一来，整个过程就容易多了。
数千个可自定义模板
你不需要任何编程或设计技能
只需要有意愿开始使用 Shopify
连接您所有的销售渠道
您的网站与社交媒体连接起来，并且
负责后端支付和发货
还有税费，这样你才能继续住下去。
专注于向前发展和成长
如果您准备好开始创业，那就开始吧！
访问 shopify.com Bartlet 并注册
A1每月试用期费用为：
shopify.com
巴特利特，当你上台的时候
有主题演讲嘉宾吗？
你上台前做的那件事
确保你发挥出了最佳水平。
因为你刚才说了80遍“a”
一年左右吧，对对对，它有了
确实很忙，有办法让自己平静下来
让你的思绪平静下来，让你的身体放松下来，真正地放松。
专注，而我做事的方式是第一。
我会做的就是接受指导。
气泡
呼吸30次，然后屏住呼吸
屏住呼吸，然后深吸一口气。
持续15分钟，然后释放三个周期
哦，斯蒂芬，我放松了，我的
身体放松，然后接下来发生的事
我做的就是稍微快步走一下
边走边做10到20个俯卧撑，为什么？
因为我要摆脱……
体内肾上腺素正在积聚
因为如果你不摆脱
肾上腺素飙升，你走上舞台，然后你
开始在舞台上踱步，我已经看到了
演讲者这样做的时候，他们会踱步。
他们没有理由移动，但他们
搬家是因为东西太多了。
我体内的肾上腺素毫无作用
行动不便，所以要移除它
肾上腺素飙升，所以有点儿轻快
运动可以消除肾上腺素。
你不需要那两个
事情取决于我的紧张程度。
我可能需要转变一下思维方式，而且
思维模式转变
这是你成为……的唯一途径
如果你感到不自在和紧张，那就是
想想你自己，所以如果你不是
思考
你自己，你没有认知能力
那时具备思考自己的能力
你怎么会紧张呢？想想……
在来到这里之前，我刚刚接待了观众。
我当时有点紧张，我想你知道的
我接下来要考虑的是……
史蒂文和我打算好好想想他
观众朋友们，我如何才能创造最大价值？
在这个播客中，我们有可能做到。
那一刻，我想到了你
你的听众？我没有听众。
剩余的认知能力用于思考
我 MH 所以当你仔细想想
这种服务行为改变了它的方向
你不在自己的身体里
你不再感到不自在
观众意识是有帮助的，而且确实存在。
你用嘴和你的身体做的任何事情
舌头有时会打喷嚏，尤其是我……
我清晨早早醒来，
就像和某人一起参加Zoom通话一样
是的，就像身处国外时区一样。
我的嘴还没完全变成那样呢。
感觉我的大脑好像不在
与我的嘴相连，所以第一件事是
唇颤音 你做过唇颤音吗？
之前没有好的唇颤音
这很完美，但很多人不会。
能够做到这一点，这样你所做的就是获得
你用两根食指按压脸颊。
一起，你们就可以
去唱你最喜欢的歌，这样你就会想起
你最喜欢的歌和你
我知道《最终倒计时》是我最喜欢的歌曲之一。
现在就这么做，唱完整首歌。
对你最喜欢的歌曲这样做，然后
如果你这样做 2 到 ，你就做到了。
3分钟后，突然间你的
发音器官已经苏醒，你也一样。
唤醒了你的声带和​​嘴唇
现在我们使用的主要咬合器
塑造我们所说的词语
唤醒警报器技巧是另一种……
唤醒嗓音的好方法
你已经掌握了S技巧，即
先读低点，再读高点，然后再读低点。
然后，再说另一件我……的事情。
从研究你的作品中我学到了这一点
当你在……时，能量球的概念
舞台啊，这个能量球我有一个
这里有一张照片，你有一张照片，我
我从马克·鲍登那里学到了这一点。
鲍登的肢体语言令人惊叹。
作为一名专家，我很幸运能参与一些项目。
我住在美国的时候曾和他一起执教。
他教了我这个概念
肚脐和你的腹部之间的区域
眼睛，对，那就是P球。
当你向人们做很多手势时
害羞的人会做以下手势
P球就像手一样，所以
所以他们又在做所有这些事情了。
虽然事情不同，但他们都在做这件事。
就像，哦，嘿，很高兴见到你，哦，我真是
很高兴来到这里，感觉真棒！
他们为什么要这样做？因为他们……
因为他们玩的是小打小闹，好吧
害怕占用空间，就这样。
我又有很多女学生
问我这个问题，他们会说哦，Vin，我
感觉自己存在感不够强。
我得到了我没有得到的反馈。
高管风范究竟是什么？这究竟是什么？
它叫做领导力。
很简单，就两件事：一是声音。
存在感和实际存在感，以及如何
你使用手势可以让你
提升你的身体存在感，这样如果
你的体格更有气场。
因为你使用了手势
在产品运营领域内突然
你具备那种高管风范。
他们正在谈论这个，所以你需要了解一下。
你的手肘要完全离开身体两侧，没错。
是的，又是你。我把自己看作是
感觉自己被这个球体包围着
我记得马克曾和别人分享过这件事
我，而且不害怕走到边缘。
进入球体，不要害怕去
否则，球体的边缘就是我们
很多人倾向于像霸王龙一样对待它
霸王龙，对吧？霸王龙，它只是
把你的胳膊伸展开来，不要……
害怕占据空间，然后
有一些基本的手势，你
应该学习与此配套的第一课
其中之一就是你已经在做的这个
呃，这些都是弗吉尼亚·萨蒂亚提出的。
她是一名家庭治疗师，她来了
从基础到手势
这是 plator 尝试，所以你已经有了你的
为那些看不见你的人伸出手
双手掌心向上
并且出局的玩家，好的，这是一个美好的举动
表明我没有武器，我有
没有什么东西可以攻击你，对吧？
这是玩耍，所以你在展示你的
棕榈树是迎接人们的绝佳方式。
他们像这样进来，而不是
投降，举起手来，嘿
很高兴见到你，你好，漂亮极了！
然而，它与它的密切相关。
表哥，我不知道，真的不知道
确实如此，它又缺乏权威性了。
所以，如果你想要更多权限，你可以使用
第二个叫“调平器”的是什么？
水平仪的双手朝下，所以双手 p
脸朝下，是的，感觉有点像我们
坐着做这件事，但这更公平
没错，其中确实存在某种控制因素。
嗯，双手手掌向下，试试看。
试试这个，对吧？
我经常跟女儿说这句话
此刻她才一岁，非常
甜美又淘气，所以再说一遍，梅洛迪
不要说“inator”说“melody stop”
这样做，所以试试看，这样我们就能统计了。
你三二旋律停止了
好的，你打算这么做。
现在在 Levela 级别也是一样，好的，所以在和
把三二旋律的音量调大点
别那样做，我没告诉你什么
真的，你注意到了吗？
你的声音变了，是啊，什么？我的
脸也变了，还有什么？
随着你的身体变化，嗯，我什么
你的声音质量发生了变化
抱歉，球传得还不错。
音调下降了，没错，但我没有。
叫你这么做，对吧，所以所有
突然，因为我当时正在做我正在做的事情
愤怒，但沮丧，是的，是的，是的。
没错，而且没人让你这么做。
这是普遍存在的现象，那是什么？
刚才发生的事情真令人着迷。
有些人害怕单调乏味。
声音，他们却没意识到
单调的声音来自单调
所以你刚刚移动了你的身体
从这个到那个，你创造了一个不同的
听起来是的，voes 连接到
身体，身体与声音相连
你在这里看到的最大错误
在这个领域里，你可以想象
你的主题演讲非常精彩，最后……
想象一下我在KE结束时这样做。
假设我这样做对了，有什么问题吗？
问题对吗？
我原本想问的问题
第一级，你开始放置
你把手放下来，我还以为你想这么做呢。
下台，我什么都不要，而且我
我不想问任何问题，好的，下一个
其中一个叫做
指责者，猜猜指责者是什么？
指着说，没错，这是在责备别人。
非常强的 Gest
然后，还有一种更柔和的版本，那就是
你用整个手指指向目标
你的手指，政客们都被教导过这个
他们把它软化一点，然后
然后他们用他们的全部力量把它软化。
手指着我注意到这一点
有时我在播客里会注意到这些人
无意中当他们说的时候就这么做了
哦，因为他们会说
他们会说些类似“嗯，你知道”之类的话。
他们可以成为企业家
挺遗憾的，因为他们没有
平衡，正如他们所说，他们会
比如不小心指向
比我更甚，但这确实使
上下文理解能力，所以他们会理解你的。
企业家有时并没有
工作生活，他们却好像并不在意。
明知他们在做，但他们却像
我微微地比划着。
方向嗯，是的，我知道你
意思是，是的，有些人有你
稍微穿上
体重？哦，我到底是什么？我不知道。
哦，我的天，我总是这样做，是的，又来了
这只是改变方式的不同方法而已。
你看起来
从视觉上看，那是你的错，你得到了一个更柔和的版本。
版本，然后你还有这个
他们称之为电脑的那个东西真是太棒了！
电脑真是个很棒的额外东西。
当你录制播客时，你可以这样做。
某人的你，你的经历，或者你
听到情绪高涨的声音，你也可以
用你的表情回应，但你可以
用你的身体回应，你可以很友善。
进入电脑，电脑就是
一只胳膊放在腋下，另一只胳膊放在腋下。
一只手放在下巴上，你用一只胳膊横跨过去。
有些人称之为
想想POS机，对吧？但你可以进去。
你需要将这个动作与头部倾斜结合起来。
把它软化一下，就有点
稍微直一点，把它软化一下，就是这样。
怎样的头部倾斜角度才能柔化画面？
感觉好多了，就像……好吧，我……我感觉到了什么
你正在经历的一切以及他们的原因
把它叫做电脑，我正在处理什么
你的意思是，我正在靠近，我正在表现出
我正在处理的是你，而不是
有时我们甚至没有意识到自己没有动弹。
我们面露表情，然后就坐在那里。
他们在说话，而我们则像这样，嗯。
他们不知道你是否在那里。
敏感度是指你对事物感知的增强程度。
情绪方面，如果他们开始有点……
让你感到沮丧
你也可以用身体来向他们展示。
姿势很美，最后一个姿势是……
干扰项，即模式打破项，是
听觉和视觉模式中断
例如，如果你在舞台上，而你
说话说到一半，你就跑题了。
我做过这件事，也许你也做过。
你意识到他们面对的观众是谁
他们的手机而不是继续你
可以执行干扰项并进行干扰
为了重新引起他们的注意，哦，对不起。
哦，我跑题了，让我……
带你回来，让我用另一种方法。
类比如此贴近听觉，因为存在一个
鼓掌涉及MH视觉，因为我是
嗡嗡作响的蜜蜂想象着我，嗡嗡作响的蜜蜂就像我
当时正在做这件事，所以拍手和嘘蜜蜂
存在一种听觉和视觉模式
这段时间让我可以得到你的
如果你这样做，请再次关注。
在演示文稿中，你需要不止一次地提到这一点。
你需要改进你的排练流程。
努力让你交付
以一种更……的方式进行呈现
我想所有这些都是连贯的吧
适用于制作视频时
社交媒体短视频，我们很多人都喜欢看。
打造个人品牌并尝试
我们制作内容，但我们制作的内容却很无聊。
无聊的视频，是的，因为你来了
我正在以视觉形式复活，是的。
我们现在看到的是，我正在走向
这里的生活，无论是声音上还是视觉上，都充满了活力。
人们再次陷入困境，他们继续前进，但是
那不是我，是啊，你觉得呢？
我现在正在看Beast Games的比赛，而且我
我太喜欢它了，简直上瘾了。
吉米做得很好，你觉得呢？
吉米日常生活中就是这样说话的
你觉得他会回家然后说
他的帕纳，接下来我们要去……
晚餐，晚餐你要吃什么？
他有三个选择，但他说话不像个男人。
但他明白，在那方面
关于我在Medium上发布的这条信息的背景是……
试图沟通，我必须玩我的
用不同的仪器来实现
我想要的结果，你也会的。
你的生活中也必须做同样的事情。
然而，人们却对这种想法上瘾了。
你知道吗，世上只有一个我。
有趣的是，我认为会
成为特定群体的听众
就那样，哦，天哪，我知道了
太多了，听起来太……
当时真是筋疲力尽，我，我只是，我只是
不可能，我懒得管。我不能
你肯定以前听过这个说法。
我之前听过，我跟他说过。
你所拥有的影响力理念
要明白这需要付出努力，就像……
我说我想成为最好的
他是世界上最好的篮球运动员，但是……
工作量太大，所以如果你想的话，这笔交易就划算了。
如果你想要这个，那就这样做。
你就是这样得到的，对。
世界确实发生了变化，尤其是在……
疫情后的最后几年
我们现在的大部分沟通都需要
在 Zoom 和 Google 等视频通话软件上进行通话
像这样的聚会，是的，怎么做？
你已经说过和已经说过的那些规则
今天讨论的内容是否适用
是的，当我开Zoom会议的时候。
这甚至更重要
在线，因为你一坐下就能……
在镜头前，你却不是……
创造者，那一刻发生了什么？
你身上发生的一切都是不自然的，因为
坐在网络摄像头前感觉很奇怪。
你觉得你会怎么样？
稍微放纵一下自己，是的，没错。
一切都消失了，你的声音也消失了。
地基都消失了，那我还需要什么？
要思考如何才能有效
想成为最有效率的人
我的Zoom课程，因为我真的很担心
有时我会担心，因为我有很多问题。
投资会议等等
我所在的创业公司或创始人
与……达成交易的过程
我想上帝啊，如果我们在Zoom上做这件事的话……
可能不太好，我可能会遇到
更糟糕的是，我觉得我会遇到
本人比照片好看，所以我经常搬家
先是面对面会谈，然后有时
这并不总是那么方便，对吧？
一点也不方便
因为你得开车去某个地方，然后还要坐飞机。
所以我宁愿在某个地方更有效率
Zoom 是无可替代的，这就是原因。
我从澳大利亚飞过来，这算什么？
如果我们这样做，就会替换掉这个。
实际上并非如此，但当你
必须通过网络完成，你必须给予
如果你想让他们更了解你自己，那就多展现真实的自己
要想感到自己被重视，你必须树立一种心态。
的
慷慨，我会解释，我们常常认为
慷慨是第一种形式
慷慨就是金钱，对吧？
最容易理解的慷慨形式
然后你再仔细考虑一下。
你说，哦，是时候了，哦，好的，酷
然后你再仔细想想。
人们往往不会想到第三点。
慷慨的一种形式，即能量
这就是第三种形式的原因，因为
我现在对你很慷慨。
我选择用我的精力去做这件事。
斯蒂芬，我不是，我不是，我只是在选择
这样做是因为我想与……建立联系
你，因为我想能够……
分享知识，我渴望……
能够做到这一点，而存在
一部分，又一部分，我的大脑
那就像是“哦，天哪，你时差反应太严重了”。
你累了就稍微休息一下。
但谁在乎呢，一切都很好，而我现在
慷慨大方，并且在网上你
你必须非常清楚这一点。
要更加慷慨大方
能量，因为自然而然地，当你……
坐在镜头前，你会感觉
很奇怪，然后突然就好像……
我妻子看着我跑步的时候
她上的课我不能和她一起上。
房间，因为我觉得你被……
也
很多，我之所以是，是因为当我……当我……
在线授课 4500
我给人们带来的是一个更大版本的
我自己去上那门课，我带了很多东西。
比这个更大的版本，然后是我的
可怜的妻子坐在这里，你就会明白，哦，他
他做得太过火了，但是为了
班上每一个学生
我简直……哦，Vin，这太吸引人了。
看到这么多热情真是太好了
你为你的所作所为以及之后所拥有的一切。
我是
虽然筋​​疲力尽，但这是我心甘情愿的选择。
到
力求精通我所做的一切
那一刻，请确保你的相机已打开。
位置安排得很好，很多人都处在合适的位置。
当他们出现在 Zoom 上时，你只能看到
现在他们的头让你更……
视觉上动态十足，而这正是你
需要外接麦克风来推动笔记本电脑
后置外置摄像头，更广角的镜头让他们
看到你的整个上半身，是的，我喜欢这样
这非常重要，我学到了
这是来自Vanessa van Edwards的，你
你把她带来了，哦耶，真是个
这是一个多么强大的概念啊！
这是空间关系学的概念，其中存在……
研究距离的人最多
他们会出现在Zoom会议上，他们会出现在……
亲密空间，而亲密空间是
当你的头就在你旁边时
晚上和你的伴侣一起做
枕边细语，这就是你在电视上的形象。
放大，当你看起来离你那么近时
感觉很不自在，其他人都走了
哦，这有点道理，所以如果你们都是……
突然学会出现在
个人空间和社会空间，这意味着
他们可以看到你的全部
人们感觉更舒适的躯干
但现在您也可以访问您的
手
手势让你感觉良好，好吗？
如果你在做一件非常简单的事情，那就是
经常开Zoom会议，而且
如果你的工作中对你来说至关重要，那就学习
三点照明 右三点
灯光方面，你们做得不错，对吧？
就在这里，如果你不知道它是什么
只要你搜索一下就能找到。
这本质上是三点
照明方面，你有一盏主灯。
油灯亮了，你还有一根头发
你身后有光，对吧？好的，所以那里有……
是的，你身后有一束光。
这边是的，里面也有一个。
前面是指那个吗？是的，三个
关键指示灯 ESS 又来了 他们 他们 他们
技术上来说，我的摄像师教我
他们跟我说，哦，你需要一个
你需要一个钥匙灯，你必须要有一个
那么，燃油管路就会出现问题。
后排，以及我做那件事的那一刻
我的Zoom会议里，我的样子跟别人不一样了。
其他所有出现的人
那次Zoom通话很有意思，我只是
更清晰了，我的思路更清晰了，这是
如果你想把它带到下一个阶段
我想把它提升到下一个层次。
如果一切都正常，那就太好了，然后去拿一个
更好的相机也不要依赖
笔记本电脑摄像头没问题吧？很多
创作者们会这样做，你只需要……
购买一个更好的网络摄像头，至少1080p，这样你
看起来更锐利，看起来更清晰，你
光线充足，现在你看起来好多了，搞定！
完美，弄个外置麦克风就行了，因为
如果你把所有时间都花在……上
所有这些美妙的声乐基础
而且你的麦克风很烂。
然后你说你已经输了。
再一次，然后搞到超棒的Wi-Fi。
你是，请，哦，澳大利亚需要
听听这个，还有光纤，没错。
100%，然后突然之间，现在你
视觉效果看起来不错，审计员也看了。
之后，别害怕带上一个
更大的自己，如此之多
这关乎身份认同，不是吗？是的。
我们和包括我在内的许多人一样……
我们被困在自己的身份认同中，就像谁一样？
我们认为我们是，你知道其中一个是什么吗？
那些真正了不起的事情总是
这让我想起我们的沟通有多么荒谬。
风格和我们的身份是通过
这只是不同的口音而已，是的。
有人可以住在……
区域，它们可以是 scous，也可以是
你知道，他们住在另一个地区。
听起来完全不一样，就像他们是
来自纽约之类的，然后MH它
这正好说明我们就像……
它极具传染性，而且很容易融入人群。
是的，我记得一个人所处的环境。
经历过不愉快的事情
当我开始提高我的口音时
我的发音不够清晰，我想提高我的发音能力。
我周围所有人的发音都是
你说你想装成英国人，哦
你真的非常努力地想要成为
英国佬，我真是服了，不不不，我只是
我只是想提高我的
发音清晰，我以前说话含糊不清
身为澳大利亚人，我们总是说这些话
我当时用了好多俚语，是啊，我当时很牛逼。
不想
向右，我可以，我可以做到
一个你根本无法理解的点
我说的是，我当时正要去……
不想，是的，不想做
没错，但我没念对。
te 的，然后当我发音的时候
与其说“三个”，不如说“te”。
我可以免费获得这些吗？就是这样。
我以前那样说话，我却没意识到
通过谈论人们正在做的事情
关于我的判断
智力，我当时就想，我到底在想什么？
我之前根本不知道这件事，我真的不知道。
这一切正在发生，而我却……
这样做，人们又试图继续下去
因为身份认同，我也一样。
Vin，你不应该那样说话。
你这模子就是个土包子，伙计。
你为什么要这样做？你试图成为……
这位英澳混血儿，我刚才说
对他们来说，因为当我说话的时候就像
这会造成错误的认知
人们的想法，然后他们现在看起来
由于以下原因，我感到沮丧
有些口音
经历比其他人更多的歧视
他们还研究了其他口音。
2006年，这是一项针对特许公司的调查
个人与发展研究所
调查发现，76%的雇主承认
歧视候选人
我们仅凭口音就评判一本书。
轮空涵盖了我们没有的，我们有，我们有那个
我有一个想法，虽然我的想法是……
这就是我的看法。
我不认为口音是个问题。
相信发音和发音
你认为人们为什么会这样想？
来自英国的人很聪明，这一点毋庸置疑。
你对它的看法并非如此，你不明白吗？
詹姆斯，你真是个老练的人。
之所以能建立联系，是因为你表达能力强。
极其
尤其是那些成功到达……的人
电影里，我们看到的那些电影，就是这样。
正因为如此，你才能拥有
那种程度的复杂程度和
智慧，你可以散发出来。
无论我有什么口音，我都拥有过人的智慧。
有来自印度的学生，他们目前
他们的表达能力有所提高。
漂亮，这没什么错。
你的口音持续了很长时间
他说我的口音是个问题，我说不不。
不不，这不是问题，问题是……
接下来，我们要深入探讨你的……
你一生都在学习口舌
争取说印度语
然后当你去说英语的时候
你现在使用的语言是印度口音
练习说英语
这是错误的口吻
表达这种特定观点的运动方式
语言，但没有人教我们这个。
我模仿越南人的口型来
因此，要说英语。
口音和表达不清，所以我到底做了什么？
必须学习这套英语
嘴
动作完全改变了
我和你如何进行那场演讲
病理学家？哦，真的吗？我得去看病理学家。
语言病理学家：是的，我在这方面很吃力。
这就是我一生的伴侣，斯蒂芬。
现在人们看着我很容易
假设他天生就具备这种天赋
滔滔不绝和现实，我生来就相当
盖斯
是的，我同意这一点，因为确实如此。
任何人都可以学习的技能
你说你做不到这一点
不能那样对我，我听说哦，然后我
我说话时双手插在口袋里。
我余生都只能这样了。
生活，把它们拿走，把它们拿走，就这么简单。
一个
行为，嗯，我的意思是，当你告诉我的时候
你的英语是第三门。
我简直不敢相信，是的
因为没有残余物，所以……
通常是你所用语言的残余
之前说过，是的，好像没有
证据
因为这已成为首要问题
我主要使用的语言
现在时间到了，但即便如此，是的，我母亲
她说话像黑人，我猜她就是。
她是尼日利亚人，所以她讲尼日利亚语。
她的童年是在她搬到英国后开始的。
我想应该是晚年，所以也可能是早年
20年代，但总有一些残​​余。
她是尼日利亚人，现在快60岁了。
那都40年了，难道仅仅是因为她
还没尝试过，我觉得这有关联。
身份
我不想失去它，好吗？
我不想失去这段联系。
想去掉那个声音，这就是原因。
大多数人不会改变他们的方式
整个过程中都有声音
他们的生活，我不是说她应该
因为你身上有某种特质。
起源于能给你带来更多的东西
没错，还有一点。
很有意思，但当我看到一些
研究表明，就……而言
就业
机会 我 我很想学习
以这样一种方式进行：
说话带有口音
令人难以置信的表达能力或
发音与它们相反
说话含糊不清
发音有很大的区别
研究表明，那些
使用非标准语音模式，例如
非裔美国人白话英语
经常面临负面看法
关于他们的智力能力
他们的住房机会更差。
而且他们的法律后果更糟糕，对吧？
那是一个深刻的、不利的后果。
仅仅从你的说话方式就能产生反应。
这真的太不公平了，就像……
不公正，不是吗？是的，是的，是的，是的。
就像我以前那样
而且，这是那种事情之一，
这太奇怪了，我记得当时
我当时正在成为一名职业演讲者
我的某些同龄人，呃，他们也是
我记得亚洲人对我说过他们
说
嘿，这真的会很难啊。
对，因为那是针对白种人的。
白发男子，你玩的游戏
正准备玩游戏，当时我……
金发碧眼，像个亚洲小伙子
他们就像
你知道，有一种东西叫竹子
天花板上，我和Vin都惊呆了，心想这到底是怎么回事？
竹制天花板我从未听说过
他以前听说过这个，然后说，哦，是……
专门为亚洲人设立的天花板，因为
这是竹制天花板，这是我们的天花板
过不去，所以我们叫它竹子
天花板对面，而且，再一次，是
对很多人来说，这确实是对的，我也相信这一点。
它必须是真实的，只要我
我相信它是真的，所以我没有尝试。
没试图去招揽那些书呆子
这些财富500强公司，我没有。
因为我当时就想，啊，那儿有根竹子。
天花板我看不见，我记得这个
史蒂夫·马丁的这句话确实如此
它给了我灵感，它太好了，他们
无法忽视你，然后就出现了……
章节：我在这里的时候，我说你知道
操，根本没有竹天花板
对我来说，好吧，我，我拒绝
承认这该死的存在吧
我一定要把这件事做得非常出色
我的技艺真是太棒了，我一定要精益求精。
在舞台上，我要用胶带粘住自己。
把 GoPro 放在一起学习这个
比赛一分钟一分钟地进行，我能够
在我的职业生涯中腾飞，达到一个我
永远也去不了
我曾被施加过这些限制。
我一生中贴过所有这些不同的标签
史蒂文，我一生都背负着这个重担，而当
我选择相信他们，他们确实如此。
对我有很大的支配权，而当我选择不……
到
有时，其中一些甚至根本不存在。
我通过谈论来塑造自我
他们一直都在，我简直不敢相信
我凭借我的口语能力达到了什么程度
职业生涯中我所达到的各个阶段
我曾在这些公司工作过。
这是真的吗？他们知道我吗？
来自南郊北部
澳大利亚阿德莱德，真是太不可思议了！
从完全不会说这门语言到
演讲就能获得数百万美元的报酬
语言，以及教其他
人们该怎么说呢？是的，那就是我的
最好的朋友总是这么说
这是最搞笑的事情
世界，我希望
这便成为一个灵感来源。
英语是不是你的母语并不重要
仅语言第二、第三、第四或
第五，这些只是一系列的
任何人都能学会的行为，以及如果
这其实就是你想要的，甚至
因为你曾遭受霸凌，所以情况更糟。
因为不会说这种语言
以至于你不得不搬到五楼。
不同的学校，现在，是的，你赚钱
数百万人不会说这种语言
教别人怎么说这门语言可能
其中一些人原本会……
欺负过你，是的，我确实欺负过你。
他们伸出援手，这太疯狂了。
疯狂的救赎之路，没错，确实有这么一段。
有个恶霸偷了一辆自行车
我的父母伤透了我的心。
我花了几个月时间才决定买给我那个。
那辆自行车售价280澳元
这在90年代非常火爆。
令人难以置信的BMX自行车，配有特技脚踏和
一切都被我发现了，我
活着，偷走它，并伸出手25
多年后道歉
你向他要了那个该死的我
我以为他会给我那个
他骑车回去了，但他没有，还有什么？
简直太美了，美得令人难以置信。
因为有了这些美好的感觉……
能够让他看到我是谁
变成了，我觉得他真是个男人
我为此非常敬佩他。
我觉得我内心深处也需要它。
他伸手过来，说了声“嘿，伙计”，他说
我很抱歉，我说嘿，我……我
真是太感谢你了，因为
我心中一直充满痛苦，因为我
一直未能解决，而且，而且
你刚刚决定了你刚刚
你帮我解决了其中的一些问题。
我妈妈道歉并说了对不起。
再次强调，这真的很有意义。
你知道，那辆自行车，还有它，我又一次
我当时真的太高兴了，简直欣喜若狂
他
向你道歉了，真的。
与这样的人相处时很漂亮
职场霸凌者，欺凌他人的人
是在侮辱你还是在居高临下地对待你
最佳技巧是什么？
通过谈话来解除他们的武装
你知道要阻止他们
做某事或取得最终胜利本身
无论这意味着什么，最简单的
对我来说，那句话的意思是……
运用即兴发挥，是的，并且代替
我不同意你的观点，我会幽默地
我同意你的看法，但我还是不确定……
这是世界上最美好的事物。
人们应该这样做，但我却在掩盖这件事。
原因很简单，因为我亲身经历过。
在我生命中，他们对我说……
然后，这就无法让他们站稳脚跟了。
站在上面，他们会说哦，你是一个
笨蛋，是啊，我有点笨手笨脚的。
有时我知道，但他们却不知道。
接下来该去哪里？
他们会说，哦，是的，还有，还有你
你真是个傻瓜，你知道我……我……我已经
我这辈子做过很多蠢事。
一位企业家，如果你见过一些
哦，我希望你还没看过全部内容。
是什么？是的，技巧是什么？是的
而这恰恰发生在你意识到这一点的时候。
他们这么说，而你却只是在建构。
就在上面，对吧？就像是“是的”和“
你说得对，有时候我的确有点……
有点傻，这需要你
但请放下你的自尊心，因为再次强调……
你必须接受这一点，因为
我们都是有缺陷的人，不是吗？
虽然最终还是让他们赢了。
情况取决于你如何
对我来说，胜利的定义是什么？我根本不会去定义它。
以前我会沉迷于此，而现在我
我会为自己辩护，我喜欢哦，有什么
我那样做让你这么想，但我
如果你不在I，我就不感兴趣。
我喜欢伯·布朗的这句名言。
他说如果是的话，我想是西奥多说的
罗斯福，如果你不在竞技场上的话。
我其实不太感兴趣。
在你的反馈中，如果我在……
我在参加《龙穴》节目，那里有……
他们每年都会拍摄100张照片。
我们五条龙在这里。
审问他们，我们正在询问他们
难的
基于你所了解的知识的问题
沟通方面，他们应该如何处理
我们的批评和挑战是……
是的，还有那件事，因为那是什么？
“是”的反义词和“是”的反义词
是的，没错，而且是经典的
假设你跟某人说了些什么
它们很简单，我记得分享过
这是我跟一位客户讨论时看到的。
在他们通话时，人们正在争吵
他们会和他们讨论价格。
答应，但我们收费高的原因是……
这是因为我们在研发方面投入了更多资金。
我们会不断更新软件。
所以突然间，当你答应了，但是
你正在将谈话引向一个
负方向，但意味着任何
你说我要否定这一点，而我是
我将向你讲述我眼中的现实。
然而，当你回答“是”时，情况也是如此。
你可以评论它们。
然后说，哦，我觉得你们的服务太……
是的，很贵，而史蒂芬是原因。
那是因为我们在以下方面投入巨大：
研究与开发，所以所有这些都是
当你突然说“是”的时候，你就结束了
往好的方面想，你
说“是”，但你接受它的方式是……
负方向一，我们将要去
在此基础上，我们将逐步推进。
我在这里要反驳你的说法。
我只是想分享并强迫我
我的现实版本很简单
技术在世界上是如此如此
虽然我在《死者》中看到了它的效果，但它确实有效。
我总是看到我的同伴们
龙就像审问
有人，我在看着，我看着
他们中的一些人会说，是啊，但是，但是，但是
他们只需要找回那个人的后援就行了。
就像他们那样，就好像变成了这样
真正的对抗性交流，而且
这让我想起了T sharot，他是一个
那位上过我播客的神经科学家
他们告诉我他们做过一些研究，在这些研究中……
把两个人放进这些类似大脑的地方
扫描仪，他们让他们同意了，
同意，同意，然后扫描他们的大脑
当他们达成一致时，他们的大脑……
然后在下一轮中，他们被照亮了
让他们在某个时刻产生分歧
当他们意见不一致时
在这些脑部扫描仪中，他们的大脑
基本上关门了，因为他们已经走了
他们几乎像你一样关闭了
我说“关闭”的时候，就像……
灯亮了
嗯，然后她教了我这条法律
我写过一篇关于《永不》的文章。
我不同意你说的人们会去
从不反对这种说法毫无道理。
你这样说根本说不通。
即使你说这样做对……有好处
即使是负面的事情也没关系，哪怕是坏事。
你说你的内容很烂，是的。
我知道有时候我们会把内容放在那里。
差一点就成功了，我是人嘛，然后
现在没有火，因为我们不在。
摩擦生火
我又一次选择了那条路
因为我根本不感兴趣
为赤裸裸的论点辩护，我根本不认同。
我对另一件事也感兴趣。
人们面临着很多困难，我们聊了聊。
稍微早一点说的是
开启对话和闲聊
是的，我觉得这很难。
变得越来越困难
我们变得越来越数字化
我们的生活需要如此多的勇气。
感觉开始一段有意义的旅程
谈话需要很大的勇气。
这听起来是不是像个疯子？
2025年播客节目中应该说什么？
我们开始与另一个人交谈。
人就像我有一个
我最喜欢的技巧
我用的那个东西，需要勇气。
我已经警告过你，这需要勇气。
那是一款叫做《光环》的简单游戏。
布法罗光环 布法罗 我爱这款游戏 哦
你再次对此毫不知情，因为
你还没有玩过这个世界
即兴表演 H Buffalo 高中是某种
那对你来说真是太棒了，价格低廉。
这对布法罗来说可不太好。
现在，关于你，有件有趣的事了。
这款游戏如此受欢迎是有原因的。
太好了，这太棒了，因为如果我玩
空心野牛，你玩空心
布法罗，我们马上就打。
你愿意玩吗？嗯，好的，那呢？
我们正在做的就是创造一些东西。
称为会话
帖子：我们先来玩吧，你想玩吗？
你先走还是让我先走
你先来，好的，当然。嗨，我是
这是《CEO日记》播客节目。
太棒了，我很喜欢这一点。
对我来说，这简直太棒了。
对我来说，这是一次巨大的兴奋。
我真的很难理解什么是低
我人生中的这一篇章就到此为止吧。
我应该在多大程度上致力于建设我的
我应该如何发展我的事业？
真的很难应付。
组件和一些有趣的东西
关于我，我有三个
alpackers和我继续生活
面积真大，天哪，太疯狂了
我现在得打败羊驼，别打
羊驼，随便你喜欢什么，养条狗
叫巴勃罗，对，就是这样，你
想太多，别想太多。
嗨，我真的很喜欢这个
交谈中我学到了很多东西。
这真是低得惊人，我都没见过。
我想去健身房锻炼多久就去多久。
我担心我的点赞数会下降
关机了，因为我正在录制很多东西。
事情有点不对劲，我正在努力
晚上工作，那是一种
挣扎着试图挤压我的
里面也有一些关系，嗯，随机的。
有趣的是，我正在为……进行训练
我还没报名参加的马拉松
太不可思议了，我之前不知道你是……
要做这件事，那真是太不可思议了。
那不如羊驼毛好。
肯定不如……
不过，羊驼很棒，好的。
你有勇气这样做。
现在我已经给了你三个
你可以提取的对话主题
你要不要告诉他们我们是
我要去玩Hyo Buffalo这个游戏
与我遇到的、我想结识的人
联系上，好的，如果我在线的话就不行。
我在公交车上，正在和人说话。
因为这通常只是闲聊，
如果你不想与……联系
这个人说话没道理，但如果
我在电梯里，或者我在社交场合
场景：我正在参加一个社交活动
我刚才给你玩的那个游戏不一样。
我给你的游戏是你玩的那个游戏。
和一位你一直合作过的同事一起玩
过去四年一直与他共事，但
你几乎没达到过“高”的水平，好吧？
因为我们会坚持这一点，然后
我可以把另一个也分享给你，但是
对我来说，这款游戏最强大的地方在于……
刚才玩的是我们都有人
人们如此厌恶自己工作的原因在于
因为他们感觉不到彼此的联系，而且
这是因为他们没有
工作中的对话是因为他们
感觉不到与……的联系
他们的团队成员，所以对我来说，当你是
有勇气玩这个游戏的人说
你和苏珊一起工作了多久？
12个月，你们总是能见面。
在午餐室里，但你从来不会只是
你就和苏珊坐下来，然后苏珊说：
我知道这有点疯狂，但听听这人怎么说
他在 coo 上提到了 VIN，他说如果你想的话
与你关心的人建立联系
该连接玩一款名为 H 的游戏
布法罗，你玩游戏玩法，然后就去做吧
我们刚才这么做是因为突然之间
现在我已经通过各种线索把答案告诉你了。
很高兴来到这里，但也正在努力克服困难
够了，然后我也和大家分享了。
我住在三个包装工队队员的地里。
你可以选择以下三件事。
至于你想问我的那个问题
关于你，你刚才给了我三件事，我是
我也非常注重健康，而且
我在这方面也不是很擅长，所以
突然间我们就能……我有三个
可供选择的线材有哪些？
相反，你看过《先生》吗？
野兽？哦，我不知道谁是野兽先生？哦
那太好了，我明白了，回头见。
在会议上我也会抓住你
那么就不用担心了，因为你已经采取了
你孤注一掷，你已经尽力了。
只有一个线程，但它就是没击中。
而我，我给自己三个
我给三次机会。
对话的机会
火花四溅，但实际上有六个。
这里有三个帖子。
你们有三个人要给我，我要去
我回来后会在办公室里到处转悠。
我要去伦敦，然后问问人们
为了布法罗的一些高点，以及
因为突然之间，这就需要
需要某种东西的漏洞
你对此感到兴奋，而且它也是
你甚至都没注意到的有趣事情
我知道我不知道你要去……
马拉松选手，那太棒了，对吧？
应该签字了，嗯，我应该。
是什么阻碍了我们？
无论我在世界的哪个角落，你都会在我身边。
好像每个人都在喝抹茶
而且很有可能如此。
你喝的抹茶是由……制成的
我投资超过一家公司的资金
七位数的赞助商
这个播客叫做“完美泰德”，因为
这是全球咖啡馆普遍使用的品牌。
就像空白的街咖啡和乔和
果汁等等，不仅可以
你在咖啡馆里能找到和Ted完美匹配的人，但是
现在你也可以在家自己做了。
使用我们风味独特的产品，只需几秒钟即可节省更多。
我面前这些抹茶粉
对我来说，完美的泰德抹茶是一种仪式
等级为[此处原文缺失]，产自日本。
它口感顺滑，天然带甜味，不像……
我试过的那些苦涩的草火柴
在完美泰德之前，如果你是其中之一
那些曾对你说过话的人
不喜欢匹配器，可能是因为
你还没试过我们完美的泰迪熊
匹配器，你可以找到完美的泰迪熊
英国的抹茶和荷兰的 Tesco sabes
巴雷特和维特罗斯或阿尔伯特
如果你在荷兰，那就去Hine吧。
在美国亚马逊上，您将获得完整版。
在 perfect ted.com 网站上查看在线范围
首次下单可享40%折扣
代码 Steven
40. 我想和你快速谈谈这件事
我们的赞助商 Whoop 是一家企业，我也是其中一员
投资者，如果你关注我
你可能已经注意到，Instagram 上
最近我开始跑步，
我非常享受，而且它已经开始了。
最初被视为挑战，但现在已经演变
把它变成我几乎每天都要做的事情
促使我这么做的原因之一
每天都要进步，但这里是……
对我来说，进步不仅仅是
关于更加努力，它也关于
以更智能的方式进行训练，这就是……
我的欢呼声来了，欢呼声可不只是
记录我的锻炼情况，它会告诉我准备得如何。
我的身体会在我……之前就承受住它们。
几年前就开始锻炼了。
我们开展了一项名为“公关项目”的研究，结果显示……
研究发现，调整跑步姿势的跑步者
根据他们的恢复情况进行训练
他们的5公里成绩平均提高了
2分40秒，同时减少
受伤风险增加了30%以上，他们做到了。
同时减少训练量，所以如果你正在寻找
对于此类指导而言，
前往加入你的训练吧。
联系 woop.com 首席执行官，即可获得 30 天免费试用。
无需任何承诺即可加入。 woop.com
CEO，请告诉我你是如何获得
闲聊至关重要，我当时
阅读这项研究可知，55%
职业关系和人际关系
人际关系是通过闲聊形成的。
以及随意互动的一项研究
牛津大学说
80%的对话
工作场所涉及某种形式的小型
如果我谈论的是《哈佛商业评论》，那我就这么说吧
想成为闲聊高手是
还有其他需要注意的地方吗？
我真的不擅长闲聊 321 我
告诉我的学生321，也就是三。
步骤二型或单一类型，所以只需
把这件事记在心里。
做某事有三个步骤
两种类型的事物，或者同一种事物。
当有人和你说话时，情况就是这样。
想尽量简短一些，你
想尽量减少闲聊
你知道你不想转身
他们会跟你聊一些关于“大话题”的内容。
某件事，然后你就会想到那件事。
打造个人品牌是XYZ还是仅仅是
对，所以你去了解关于X的那件事
如果可以的话，我想和大家分享一下我的个人品牌理念。
你现在所看到的，是存在的重要性。
始终如一的嘿，很高兴认识你，我们开始吧
快速自拍一张，然后你就走了
你又一次拥有了那个框架
以前当人们问我
啊，我该怎么办？
沟通技巧方面我遇到了瓶颈
陷阱：哦，天哪，我刚才听到你说话了
有很多事情我可以告诉你。
我现在就可以立刻告诉你。
你可能应该做的八件事
首先，请按此顺序集中注意力，然后
现在它变成了我不想要的东西。
现在我已经有了那个框架，情况就是这样了。
想想看，好吧，所以回应
我可以按这三个步骤进行吗？
他们说的这两种类型
他们说的话，或者那件事
他们说的就是这个，而且这样做
你觉得我应该吃点鸡块吗？
我口袋里藏着一些问题。
我经常会推出一些
预先准备好的闲聊话题
你没看到天气吗？是的
对对对，你应该，还有这些
很重要，而且你可以创造
你自己的，我的意思是，我喜欢你做什么
闲暇时间做这件事我很喜欢。
这个问题因为它引出了太多问题。
通往许多有趣事物的大门
人们会这样做，而不是告诉我。
他们从事什么工作，因为我们有
以前多次听过这句话
有人问你他们是做什么的
生活，我试图理解它的意义所在
你处于我喜欢的地位等级中。
你空闲时间都在做什么？
我真的很喜欢这个问题，而且……
列出三到四个
把问题记在心里就好。
虽然口袋里装着321的框架，但
让你摆脱闲聊
简而言之，他们会问你一个问题
关于个人品牌的问题哦
有两种类型的个人
品牌塑造，哦，嘿，三个步骤
个人品牌就是，或者说，嘿，就是那个人
个人品牌塑造的关键在于……
祝你好运，很高兴见到你，我们走吧
快速自拍也是一门艺术。
有人说，这是一场艰难的谈话。
有
总是打断我的话
工作，而且我知道，你知道为什么。
虽然发生这种情况的原因可能是由于水平低。
身体和低水平的声音
如果你知道我跟你说话，你就会在那里。
像这样，我要分享一个
跟你合作真是个好主意，嗯，这真是太棒了
很容易打断这个人，所以你
你必须解决这个问题。
你需要提升的基础水平
你需要增强你的声音表现力。
你的亲身到场是因为……
打断这一切要难上加难。
Vin 的版本与该版本不同
你之前体验过的Vin
那是我在……时首先要说的话。
基础层面，这正是你想要的。
要修复，而这又与……有关
与手势相关的音量
感受到我们谈论过的一切
差不多是这样，通过提升这个水平，就大有裨益了。
很难打断这件事，是的，我做不到。
打断这个人很难，是啊是啊
然而突然之间，人们却不再如此
他们意识到这一点，然后心想：哦，人们
别因为别人打断我。
没礼貌，不不，那是因为你没有
这表明你正在服用
现在地板就是这样，这就是我为什么说
总是被打断的人
好的，这里还有一个简单的例子。
策略
如果每个人都围坐在一个团队周围
当你即将……时，请站在会议台上
阐明你的观点，因为当你
你现在拥有了更多身体上的优势
因为有人在场，所以突然间人们就不会了
只要你站着，就随时打断你。
因为我还在谈论最大的
人们对暂停的反对意见是
他们说，哦，但如果我暂停人们
如果你站着，就不要打断我。
你站着，然后停顿了一下，就是
显然是为了营造效果而做的停顿，我仍然
采取
楼上有很多
你还可以采取其他措施来预防它。
你甚至可以预先做好准备，防止这种情况发生。
如果你知道的话，对话就会知道有一个
塞拉
抱歉，我有时会这样做。
你的系统中有一个序列中断器。
环境，我只是指着……
我
在那里我不打断别人，因为我想这么做。
有时候我觉得自己像个混蛋，哦，我
我想创造价值，这就是我。
想给他们本·阿皮特
我怀疑这并非他们大多数人的意愿。
确实如此，但还有那1%的人只是
Sero打断了我，我总是我总是
我想发言，但他们没有。
他们不尊重你，他们不尊重你，是的。
我想要那个
地面
那非常困难，你必须拥有一个
与外界进行私人谈话，但要
99%打断别人的人
因为他们想为你创造价值
你需要为接下来的对话做好准备。
需要跟每个人打个招呼。
团队，我想分享我的想法，如果你们愿意的话。
最后五分钟我会……
我很想听听您的意见，但我不会……
我非常乐意完全分享我的想法。
天哪，这样可以吗？我刚收到它们。
所有人都同意，如果他们这样做，但之后
我说过我可以让他们说……
我去的这件事，谢谢斯蒂芬，我仍然
分享一下我的想法，我会再来找你。
稍后会有一个问题，你必须……
收回你的土地，你认为你有吗？
模仿某人，你知道你们谈论过。
关于这五大基础，我指的是什么？
反映你的感受，以便产生共鸣。
和你在一起，这是最快的方法之一
我们与他人建立融洽关系，我们学习
我认为，通过肢体语言可以更好地理解这一点。
很多人都理解这个概念
在匹配和镜像方面
肢体语言要正确，如果你走近……
你想和某人建立融洽的关系
速度很快，而且它们体型很大
如果你也这样做，那么语言就会
帮助他们感受到与你的更紧密联系。
真正懂行的人很少会想到这一点。
他们的声音，这其实是一回事。
多年来，我一直在舞台上演讲。
很多人都走过来跟我说话。
想象一下，如果有人走过来和我说话……
他们就像，哦，避风港，那真是一个
精彩的主题演讲，我也参加了。
能量 VIN 在台上说哦，谢谢
就这样，谢谢你。
感激不尽，你会吓得魂飞魄散。
没错，所以我就不那样做了。
并模仿他们的声乐基础，我是
哦，谢谢你来。
我知道有时候向上爬有点可怕
来见见我们，但你知道我们什么时候放屁。
味道还在，嘿，非常感谢！
走过来和我联系
我的意思是，你不要待在那里，M
你到他们所在的地方去见他们，然后
你带他们去你想去的地方，所以
我会到他们所在的地方与他们见面。
他们感到自在，我们建立了融洽的关系。
连接方面，我感觉就像，哦，太好了。
非常感谢你的到来！
嘿，如果你花点时间
你最喜欢哪一部分？
你真正产生共鸣的是什么？
你跟我说话，所以我见了他们。
他们在哪里，然后我慢慢地带
把它们带到我想去的地方，而且
就像魔法一样，你会看到
他们慢慢地从表演中走出来。
你只需要再见见他们就行了。
他们率先建造了那个
融洽关系，我听你谈起过这件事。
叫做
福特，没错，我们说的就是福特。
家庭职业、娱乐和梦想
那具体指的是什么呢？
这些是谈话要点。
如果我想的话，我可以谈论这个话题。
与那个人保持更长时间的联系。
一段时间，而不是仅仅思考
关于他们所做的事情，我一直都很想知道。
以前我总是这样，只是想着
职业？哦，你是做什么的？
当我还在那个位置时，我往往会默认那样做。
主题演讲生涯，但福特是
真是个绝妙的缩写词，祝你一切顺利
我们还可以做很多其他事情。
谈论其他很多事情
我们可以谈谈，我可以谈谈
关于家庭娱乐职业和
你的梦想以及拥有梦想的意义
更广泛的讨论话题
引发更多共鸣和联系
因为那种互动感觉不一样。
对其他人来说没问题，否则就没问题。
总是感觉像是在履行某种职责，总是如此。
关于
职业 I I 我就是喜欢有额外的收入
即将发生的事情就像梦境一样
我再次强调，我喜欢问人们这个问题。
我喜欢看这个问题，有一个
一位名叫西蒙·斯奎普的绅士，他是谁？
谁能够拥有该品牌？
你的梦想是什么？这真是一个……
这个问题很有力量，它会引起人们的关注。
停下来思考，我的梦想是什么
有时它会导致疼痛
由此引发了精彩的对话。
关于深度的一些事情
我也认为这个问题就像……
是的，它会影响人们。
尤其是那些脆弱的事物
当你开始说你是
承受太多压力
是的，有些事情发生了变化。
我当时就想，哦，对啊，他就是。
这就是为什么《光环：水牛城》如此人性化的原因。
强大是因为它本身就强大，这就是我这么说的原因。
它需要
鼓起勇气，因为我知道那一刻
人们听到我说他们他们他们
她们夹紧屁股，发出“哦”的声音。
不，我其实不想那样做。
你这么做的那一刻，它就改变了。
这一切都表明我是人类，这表明我
奋斗表明我拥有一些东西
情况不太好，你知道吗？
嗯，我们在播客上聊过这个话题。
与 Vanessa 讨论肢体语言之一
我在评论中看到的内容
这部分内容是人们指出在
不同的文化，当然有不同的规则。
适用，没错，我刚才说的就是这个意思。
之前谈到身为英国人，我们有点……
更保守一些，是的，你需要排序吗？
将所有这些建议与文化因素结合起来
Nuance 100% 是一位来自……的励志演讲家
美国来澳大利亚行不通。
因为如果他们来
澳大利亚人会说，哦，走你的路吧
脚，我们开始吧，澳大利亚人非常
像英国人那样持怀疑态度的人，我们
我们有点儿袖手旁观，心想：是啊，没事儿，伙计。
我们刚开始，我们还没开始做这件事。
还没到那一步，这就是为什么当美国人
演讲者来到澳大利亚，他们就像
哦，他们确实需要很长时间。
之所以要深入探讨，是因为我们太……
我觉得澳大利亚人也挺怀疑的。
我们带着它去了澳大利亚
来自英国，而且这种情况仍然存在。
你得对此保持敏感。
在你开口说话之前，请用某种方式表达你的想法。
我认为这对国家来说非常重要
右边的问题是什么？文化规范是什么？
让自己接触到我所制作的东西。
之前犯的错误，我，我已经做过了
最终的错误
我去了那里，我的钥匙里有一点……
我说我告诉爸爸我想离开
会计，然后成为一名魔术师，还有我的
爸爸说你到底想打什么？
哈利波特，对吧？所以我玩，对吧？
稍微调整一下声音，
然后我去了亚洲，我做了
同样的口音，没人笑，而我
那里完全没有感觉。我。
我没意识到这一点。
我觉得一点都不好笑，因为他们就像……
哦，是啊，我当时紧张得汗流浃背，然后
他们开始慢慢意识到，哦，他是……
嘲笑，哦，还有观众
背叛你，我做错了。
我以前也多次犯过同样的错误。
很多时候，这就是学习的方式，但是
人们不想用那种方式学习。
他们再也不想付出代价了。
失败是唯一的出路
学习，而且很多人讨厌
听到自己的声音，他们确实会这样做。
还记得第一次听到自己说话的声音吗？
当时我听到的声音，我完全相信了。
当年录制那些小磁带的时候
你知道我小时候住在普利茅斯吗？
为什么？不，是因为
当你听到自己的声音时，你
通过骨骼感知振动
你听到的肌肉组织
这些振动使它们听起来更深沉。
对你来说更有共鸣，所以当你听到
你的声音就像……哦，我听起来像……
巴里·韦德，所以你认为你拥有这个
因为你听到了低沉浑厚的声音
通过不同的媒介来传递它，而
当你张开嘴说话时
对另一个人来说，媒介并非
肌肉和骨骼，就是这样。
空气密度较低，所以听起来……
音调较高，因此是主要之一
人们立刻讨厌它的原因有
他们会说，哦，什么？为什么我听起来像什么？为什么我
听起来像这样，而实际上
现实情况是，因为它正在经历……
人们正在经历一种不同的媒介。
骨骼，以及穿过肌肉的部分
另一个正在空中飞行，所以
这就是我为什么认为自己会唱歌的原因。
然后当我录制唱歌的时候，我
回放的时候我感觉糟透了
同样的错误，我简直不敢相信。
我觉得出了什么问题
录音机，没错，这就是发生的事情。
每个人都一样，而且情况也一样。
探讨人们为何会自我厌恶
那是因为你在相机里看到了自己。
对着镜子，你会看到自己。
你看到自己，然后你看到
你自己对着镜头，然后画面就翻转了。
反之，你就会惊呼“哇，为什么我不……”
看起来像那样，为什么我的这一部分
脸看起来不一样了，那是因为
其他人看到的都是那样，但是
你一直在审视自己
映照你一直以来的人生
通过骨头聆听自己
你一生中所有的组织和肌肉都是如此。
我该如何克服这个问题？
你必须听从脱敏疗法
你还关心你自己吗？
你还在听这个声音吗？嗯，你
不在乎了，你喜欢这种声音
你现在的声音，对吧？我不会这么说。
我喜欢它，但我已经习惯了。
现在不会再让我感到尴尬了，因为
你已经麻木了，因为你
现在听到了其他人听到的内容
你，所以你才应该
录制你自己的视频，而我仍然
想想记录和评论这件事
这是你接下来要做的事。
如果你选择三件事，它就会结束。
完成该过程后要进行更改，那就是
这将彻底改变你的方式
当你遇到你的时候
说话时，你想象自己只有三个
完全改变
转变就是这样。
我看到我的学生们这次也这么做了，
一次又一次，我希望我
我已经在这些视频中向你们展示了这一点
例如，突然之间他们就……
增加旋律，加大音量
肢体语言表明这是另一个人
存在
这太疯狂了，我再说一遍，我不是说要……
一直以来都是你现在这样。
齿轮啮合后，就像大多数人开的汽车一样。
就差一个档位，我就能把它带过来。
将那种沟通方式调整为
每一个
为什么互动效果不佳？
你认为这整个内向外向
问题是
胡说八道！我问过我的声乐老师这个问题。
我
就像说“那是什么？那是什么？那是什么？”
区别是什么？她问我这个问题。
她反问了这个问题，并回答说：
我在音乐会上看到的那位钢琴家
你
如果他们性格外向，那会怎么样呢？
他们弹钢琴时的表现就不同了
如果他们性格内向，那会怎么样呢？
我说，我不知道她去了哪里。
本质上是一样的，只是你在玩而已。
你的乐器是唯一的区别
内向者和外向者之间存在着……
内向者会因社交而消耗精力。
所以你必须高度互动。
你必须非常勤奋
当你消耗那些能量的时候
你在为人们演奏音乐
必须极其勤奋，而
那些性格外向的人可以玩
将其延长一段时间
所以对于一个外向的人来说，这又是一次这样的经历。
关于选择，当你做出选择的时候
当你演奏得精彩绝伦时，而不是
哦，我是个内向的人，我应该……
那就这么说话吧，因为我是个
内向者就像什么
确实有些人患有社交焦虑症。
我有严重的社交焦虑症，嗯……
许多人认为他们可能拥有
我点击进入这个对话是因为
他们感兴趣，但他们没有
他们相信自己能够
永远改变，因为他们实际上就是他们的
身体几乎像经历了一场恐慌
当他们身处这些社交场合时发动攻击
面对各种情况，你会对那些人说什么
这是一个缓慢的过程
脱敏，这真是……
我发现了暴露疗法，是的，我找到了。
而我，我的意思是，这就是全部原因。
我学习魔法的唯一原因就是
生活之所以如此，是因为我觉得自己一无所有。
价值，而且我不得不去学习一整套东西。
手工艺具有价值，这样我才能成为
太棒了，因为我一个人不行
太棒了，这就是我学习魔法的原因。
因为我觉得自己不够优秀，
然后，当我拥有了这件神奇的东西时
大家都觉得我很棒，我当时
就像，我现在觉得自己很棒，但有一天……
我把卡忘在学校了，然后……
突然间我回到家，然后我有一些
社交互动时，我说哦，我不是
真是不可思议，我在这里想表达的是……
而不是选择像魔法之类的东西
然后又以此为拐杖，因为
我确实这么做了，而且在每次谈话中都是如此。
跟你在一起，我得施展魔法才行。
在你之前，我什么都不做。
因为如果我不这样做，我就感觉不到任何东西。
我现在很有自信，感觉自己像个样子。
没有东西可以给
这就是我为什么大力推进沟通的原因。
我有很多技能，让我来和你们分享一下。
让我给你讲个故事吧。
简单介绍一下背景，我13岁的时候去了……
大一新生夏令营，我度过了非常愉快的一年。
当时的好朋友凯文
看到他在火堆旁弹尤克里里。
在夏令营里，我第一次见到了凯文。
我和凯文因为和女孩子聊天而变得亲近起来。
我们从来不跟女孩说话。
因为我做不到，所以他也做不到。
那天晚上，我们因为这件事而建立了深厚的感情。
因为他说话，所以破坏了那份信任。
在女孩们面前，他弹奏的是尤克里里琴。
他太棒了，我当时真是气死了。
我朝他跑回了小屋，然后
第二天早上我去了我唯一的朋友那里。
他现在正在和女孩们说话
第二天早上我又见到他了。
我独自一人坐在餐桌旁吃早餐。
这家伙简直太棒了！
昨晚他一个人，现在他一个人。
这
怪胎，我当时不明白为什么
我的生活，然后我经历了
当我手里拿着一副扑克牌时，我的生活就和扑克牌有关。
如果我能用牌和任何人交谈，但后来
当我没带卡的时候，我什么都做不了。
跟任何人交谈，我都有严重的社交障碍。
焦虑让我意识到，这就是我们所经历的。
呼叫上下文
自信哦，真有趣，所以在某些方面
在某些情况下，我更有信心，即使是
你说的这些人是
焦虑在某些情况下
他们对自己所处的环境充满信心，而且
点亮这个话题，如果……
有人谈论这件事，他们可能会
他们认为自己是坏人
沟通者，但因为那个话题
他们现在表现出色
沟通者对，那么这个想法是
情境自信让我真正
培养沟通技巧
为什么需要如此关键的技能？因为如果
如果我掌握了……，我就掌握了如何运用我的声音。
我掌握了肢体语言的运用。
讲故事的能力我可以离开吗？
我在家时的声音，我可以离开我的身体吗？
语言能力提升，我可以放弃我的能力吗？
讲故事并与他人建立联系
在家你不能，现在你有了这个
随身携带的能力
去意味着你在语境中变得
对你的各个方面都充满信心
回家后你会感到疲惫吗？
是的
我能想象到，因为你嗨了。
因为我选择付出能量，是的，我
我是，我是，我是有意识地选择这样做
有时候我会选择
不是为了这样，以至于在我这样做的时候
我可以给你最好的版本
我今天没有离开我的面试。
下午4点。没错，我没有离开。
为什么整天都待在酒店房间里？
我把那些能量留给你了，好吗？
谢谢，不客气。
我的摄像师当时正在问这个问题
他说：“嘿，兄弟，你还好吗？”
然后他就去看，然后他就
我爱他，他也很关心我。
他走到外面，朝我挥了挥手。
我打开你的窗户，就能看到你。
门啊，这扇门开了，我挥了挥手。
他当时就说，嘿，他就像，哦，酷酷酷
因为你没离开，我没有离开
我的酒店房间就在我面前，因为我当时
我意识到自己当时很疯狂
有意识地欣赏它，这没关系。
没关系，我已经出发了。
延迟了，我不想，我不想
虽然很糟糕，但我也能感同身受，因为
我有时会想，能量是否是
有限，或者如果我做这个播客，然后
你知道我会进去，进入真正的
世界，而我只是，我不想，我太……
是的，我精疲力竭，而且我总是
我想知道我是否可以这样做
好像我只需要巴克
起来，你知道，试试看，只有这么多。
很多事情你都可以做，而且这确实是一个
供应有限。
为什么当有人……时会如此美好
愿意坐下来，专注当下，尽情玩耍。
他们用乐器演奏你，嗯，因为
这是，这是，这是有意识的
而我过去对待每件事的态度都是如此。
与哦，带来裸露的互动
最低限度，我没有，瓦尔我没有
理解这种能量交换
当你这样做的时候，你会从生活中获得更多。
你付出的不仅仅是金钱，还有更多。
时间有限，但以你的精力，是的，有的
这里正在进行的交易是……
隐形的，我却把它当成理所当然。
很奇怪，但这并非因为我……
有很多粉丝，很多人
我不知道我是谁，我正走在来的路上
我的航班升舱了，因为我……
与对方建立了联系，我
你知道吗，我就是这样
这个人可能经历过很多无聊的事情。
我打算和他进行一些对话。
于是我开口说话，逗他笑。
他们就像
哦，而且，这种情况发生了，我感觉自己就像……
我在生活中发现了一个作弊码，我
在需要的时候保持精力充沛
有些时候我需要……我会……我会用
能量就像货币一样，没错。
而我不是，我曾经是，我没想过
他们本来要给我升级的。
但我做到了，他们也做到了，这太酷了
对，他们也感觉很好。
可能是催眠之类的。
是啊，我不知道，也许是硕士之类的吧。
这是，这是，这是能量贿赂，我要走了
回到你之前说的，你说
你正处于人生的某个阶段
你遇到困难的地方是……
思考何时才算足够
是的，这真的很难。
我的意思是，你感觉到了吗？因为……
你通过这种方式打造你的个人品牌。
播客能够触及更多人群。
随着它越来越大，
越来越大，越来越大
机遇伴随着这股势头而来。
速度越来越快，越来越快
现在更难掌控局面了。
虽然挣扎，但挣扎意味着
有两个力向两个方向拉扯
方向不同，所以要描述两者
部队
我内心深处有一部分非常
雄心勃勃，但我现在的身份是
升级后，我不只是个企业家，我
爸爸和孩子之间存在着一种拉扯感
我身上既有企业家的一面，也有父亲的一面。
是的，它们是互斥的，而且它们是
两者都如此强烈，但我从未感受到过。
我女儿快要变强了
我儿子七岁快八岁了​​，
史蒂芬，这些力量现在非常强大。
因为我父亲在我生命中扮演着非常重要的角色。
他是我生命中的支柱
我以前经常离开180天
去年我错过了太多……
儿子的
成长经历，我不想制造
同样的错误，我又一次没能做到。
我意识到有这件事，但我之前没看到。
成功与否之间的相关性
我牺牲了，我喝了酷爱饮料
你以为你可以拥有一切。
我什么都有，但我还没有
找到了一种方法，因为越多
我的成功源于我的牺牲。
紧随其后
你知道，而我只是……
了解牺牲的程度。
我愿意
拥有它，却如此艰难，因为
我越重视与人相处，我就越……
为人父的价值越大
这些随之而来的机会
然后你就会想，啊，原来如此。
这种持续的推拉作用，以及它是如何发生的。
你是否正在就此进行探索？
你有决策框架吗？
一个让你知道该说什么的框架
是的，以及你不应该每 6 次做什么
几个月后，我会进行一个名为“重新校准”的过程。
重新校准是我提出的一个方法。
和我的一个好朋友一起
我自己，阿里·特莱，他是其中之一
未来高尔夫公司的创始人
在
澳大利亚，我们大概会去那里待半年左右。
一周后我们就能获得许可
来自我们的家人，我们回顾和
回顾过去六个月以及……
我们经历过的一切，以及我们做出的决定。
我们一起经历了许多难忘的时刻
我们都会经历低谷时期，因为
我们都写日记，可以回顾过去。
相当准确地描述了是什么让我们感到……
过去六个月糟透了，然后我们
为了避免重蹈覆辙，我们自己也要这样做。
接下来六个月的行动，以及
我们去寻找那些让我们感觉良好的事物。
好的，这些都属于其他类别。
那么，我们如何才能做更多这样的事情呢？
那让我们感觉很好，所以我的方式
保护自己免受这种伤害的方法就是这样做
这个过程，但即便如此，推动力也依然存在。
拉力始终存在。
奋斗总是存在的，你的是什么？
我跟你说过我的两个孩子
没错，我曾经有过非常自私的野心。
职业生涯早期，我雄心勃勃……
我自己的目标是赚很多钱。
嗯，你知道，要能够做到所有的事情
我想要的这些不同的东西
在物质世界中所做的一切，以及所有这一切
然后我的儿子出生了，他就出生了。
2017年，我们身在美国，我们
我们是第一次当父母，
我们不知道会发生什么
我们在那段时间朋友不多
这里，我们当时非常与世隔绝，所以我们
难道我们周围没有其他孩子吗？
我的儿子
我至今仍记得那次旅行。
然后我和表妹还有她一起去了日本。
丈夫他们俩
心理学家们，我们已经进行了一周了。
那次旅行
我记得他们说，嘿，我们
我们需要一些非常重要的东西。
跟你聊聊，然后我就想……
你们到底在搞什么鬼？为什么都这样？
严重的事情，还有他们
我和妻子坐下后，他们
我们说我们认为Xander是
我的自闭症
儿子，那时因为我我
我以为是因为我不在。
我以为是因为，哦，因为我是
走得太远，以至于你没有
想和我联系，
他们证实他们确实说过这些话。
这些眼神交流之类的东西，嗯，也许他
不会口头表达
或许这是最难的挑战之一。
我的时期
生活，然后我妻子俯身过来，
她说，你觉得这是巧合吗？
那是其中最伟大的事情之一
自闭症谱系人士的困境
你真的很擅长这个，你觉得呢？
他偶然来到我们这里，而且
那时我并没有在教课。
沟通技巧确实还不错。
这几乎是一种非常自私的行为
目标是……但我教它的原因是……
因为我觉得你知道其中一个
教学过程中发生的主要事情
史蒂芬认为，你会变成这样。
你越擅长此领域，你的知识就越深入。
在那个领域，你的教学能力会越来越强。
你变得越来越好，越来越好
教书是我人生抱负的重要组成部分。
人生这一阶段的意义就在于此。
我擅长教这个，这样我可以帮助我的
儿子，你现在知道我的
儿子
我儿子说话
去年，我的眼神交流让我感到很惊讶。
儿子做了一件非常了不起的事，我
正在教一个挤满了人的班级
数百
人们都围观着他，然后他就走上舞台。
他拿起麦克风开始讲话，问我是否
上帝啊，爸爸，我能要这本书吗？我简直……
当然可以，他做了某件事。
那吓坏了在场的每一个人。
房间里，我们也没有强迫他去做。
我们该如何实现这一点？他来了。
我第一次和他们一起去那家剧院30到40次。
当你站在剧院外的时候
听听爸爸的声音
然后你迈步，你站立，你打开
你站在门里，你可以……
从远处看到爸爸太多了，好吧，就这样吧。
好吧，你有点不知所措了，退后一步。
出去，然后一步一步地来
我儿子逐渐能够走路了。
在舞台上做他做过的事，然后我
我当时就觉得哇，这太酷了，因为我
学到这个之后，我现在明白了，哇！
可以将其分解成微小的步骤
你
而自私地说，这真是个大问题
我现在的部分目标是如何
我教这个教得太好了，以至于我
可以帮助我儿子克服他最艰难的时期之一。
我们遇到的挑战性困难
在这方面
生活无比美好，你的父亲也是如此。
是的，过去是，现在仍然是一个令人难以置信的地方。
你刚才跟我稍微提了一下这个人
之前也了解过他，但我还做了一些
研究他的一生以及他所经历的一切
他和他的兄弟们一起经历了这一切
家人，这太棒了，他
现在，一位僧侣和我妈妈跟我讲了这件事。
授予
是的，在我搬家之前，爸爸妈妈
美国
是的，我们围坐在厨房里。
像这样的桌子，然后他们说嘿
我们有个重磅消息要告诉你。
而且，而且，我们想成为僧侣。
没错，我们一直在玩……
我们一直在玩的金钱游戏，这种地位
游戏，我们正在遭受痛苦
遭受苦难，我们一直在关注
多年来，我们信奉佛教，却发现了很多
他说，在这条路上，我们就能获得和平。
是啊，我们该怎么买新的呢？
因为我的一个叔叔买了一辆车
我们买了新车，就打算买一套新房子。
一栋两层楼的房子，因为我的一个叔叔
买了一栋两层楼的房子，然后我就看着
我爸玩这个游戏，我看到了，然后我就……
甚至到了我们买了一辆水上摩托艇的地步。
我们没有船只驾驶执照，那又怎样？
我们正在用水上摩托艇做什么？
那一刻变得很奇怪，我当时
哦，爸爸，我们可以把它拿出来吗？哦
不，我们不能，因为我们都没有
所以爸爸有自己的船只驾驶执照。
他一生饱受苦难，从
在澳大利亚，没有什么可以建造的。
他和他兄弟们一起经营着令人难以置信的生意
没错，他们从南澳大利亚开始。
南澳大利亚第一家杂货店
然后他们去商店买东西
药店、餐馆和外卖
他们经营的商店有商业地产
真正的住宅物业，所以他们
他们建立了这一切，然后逃离了。
他们逃离战争，所以他们
我在澳大利亚白手起家，我
看着他们把那件事做得最好
一件难忘的事引领我走上了这条路
我现在所处的创业领域是
我看见
它们里面会有三间卧室
第一间房子是用来睡觉的，另外两间是用来睡觉的。
那是缝纫室，然后你
缝纫了一整天，你出去后就剥皮
洋葱，每袋50美分。
20K袋装洋葱，你需要剥皮
剥掉那一整袋皮，能卖50美分。
然后，在那之后，我们所有的一部分
花园被翻耕以种植蔬菜。
我们将以每捆10美分的价格出售。
在当地杂货店，然后
之后他们也会做饭。
这些越南语里的美味佳肴
一个，然后我们把它们煮熟卖掉。
屋内每个售价 50 美分。
对，我们都这么做，所以我看着
他们这样做是为了买一个农场。
然后意识到，哦，那个农民卖东西
代理商再将其出售给
杂货店，哦，我们应该省钱
多年积攒的钱买了一辆
我们先是开了杂货店，然后就变成了农场。
我们成了杂货店，对吧，而且我
刚才亲眼看着他们做了所有这些事
不同的事情，而且还有
爸爸真正快乐的那些年
然后，就有了几年……
他来到我找到他的地方，我真的看到了他
空荡荡的，你只是在经历
做事情的动作，因为我知道
叔叔这么做了，所以我想我也应该这么做。
我，这就是他的意思。
痛苦之处在于他们当时正在玩这个游戏。
他们玩的就是这种金钱游戏。
他们玩弄地位游戏，他们感到
当他们感到疲惫时，
我们当时进行那次谈话时，有
这种疲惫
在那里，我记得我感觉到了
是什么让我想到这一点呢？因为在我的
我当时在想，哦，你只是想……
离婚，但是当我感觉
我累得不行，然后就说：“哦，你是吗？”
我们彼此都筋疲力尽了，或者我惊呼“哇哦”。
哇，你在玩游戏呢。
你筋疲力尽，然后你发现
因为你对自由感到如此兴奋
这件事和这件事
出家为僧
他们放弃了一切。
是的，我放弃了一切，然后我
变成了那个不得不做出让步的人。
他们做的一些事情
我觉得需要其中一个
我父母给予我最珍贵的礼物
给我的不是给我一个
继承是其中最伟大的事情之一。
当时我想就一些事情进行谈判。
情况糟透了，我当时只有20%的把握，我们能不能就这么算了
我们可以稍微分开一点吗？
他们所做的最伟大的事情之一就是……
那并没有扼杀我的动力，对吧？
他们拥有的东西，是的，他们有钱。
数百万，是的，然后我，然后然后我
几乎就要有了，然后还有一部分是……
再次坦诚地说……
当时我就想，哦，好吧，现在
现在我需要帮助你，我不得不这样做。
因为他们有远见，而我也想。
为了帮助他们，我给他买了一块砖。
土地，帮助他们建造冥想室
中心，我爸说不不不，我
他只想着陆，然后他就
那里有个棚子，然后他说，就……
无论谁来帮我们搭建棚子
共同进行冥想
中心位置不需要是什么
不仅如此，他还拥有所有这些
越南社区的人们来
沿着……但你却在后面付了钱
不，我没有，我没有付钱给他们。
我没付钱给他们，但我必须付钱。
一些挖掘机实际上会进来找你
知道在某些地方移动土地，但是
我很乐意这样做，然后我看到
他们建造了这个美丽的小地方
那里曾遍布花园
现在蔬菜自给自足了
越南文化中的人们会来到
他们，因为他们中的许多人正在遭受苦难。
他们患有创伤后应激障碍，但他们不承认。
这是南澳大利亚的哪个地方？
我们弄到了一小块地，嗯……
是的，它叫nmai，然后他们
就让越南人去那里吧
因为我爸爸不会说英语
所以他手下有一群人
源自越南文化
那些遭受战争之苦的人和一些
他们当中有人失去了孩子，
所有这些，然后我看到我爸爸带来了
某人遇到最疯狂的情况时
我亲眼目睹他让别人失去了一个孩子。
我认为人类所经历的最大痛苦之一就是
他们怎么可能知道，然后走进去呢？
爸爸含泪和他们说话，握着他们的手
他们出去散步，然后就走了。
他们开始种花，而我
亲眼目睹了这件荒唐事的发生
就在我面前，然后他把它们带走了
他们种植的植物做了一些园艺工作。
他们摘了一些水果，然后进去了。
他们在厨房做饭，然后他就……
最后你对他们说，
今天你做了件很棒的事——你种下了东西。
给那些你可能不认识的人一些水果
周围，​​但当这棵树长大时
你种下了一些漂亮的果实。
有人吃了你，你做了某件事
他今天表现真的很好，我看了他的比赛。
几乎不用多说就能治愈某人。
完全是因为，我说爸爸，怎么会这样？
你那样做，他就走了，因为我刚刚拿走了
让他们暂时忘却烦恼
交到他们手中，给他们片刻时间。
安静的人，人们知道如何获得
有时，他们出于自身困境而……
只需要一个地方
需要遮阴的地方，说明他很高兴我……
我从未见过他如此开心，而我当时也在那里。
我当时是个最大的怀疑论者，因为我以为肯定没问题。
那里会出现裂缝，而我当时
扮演那个怀疑论者，我觉得我感觉很友善
因为扮演怀疑论者很糟糕
我人生中的那段时间，我一直在想：这算什么？
真的吗？这是真的吗？还是这只是个玩笑？
阶段，就我所见，它是……
真想好好跟他谈谈，他真是太自由了。
虽然他每天都会醒来
早上他有种不可思议的本领。
他没有任何牵挂，他，他，他
与一切脱离关系，他拥有什么？
我跟你说过无休止的追求
莫有没有给你任何警告之类的
关于“是啊是啊，就是这样”的警告
正是它让我回到了家
这
是你告诉我，是我们把我带回来的。
在我们开始之前，我非常喜欢的一句话
我一边录音一边记下那句话是什么。
他当时在美国，他不太爱说话。
我爸爸小时候就这么长大了，呵呵呵呵
通过行动得到了很多支持，我
还记得我妈妈打电话给我说的话吗？
嘿，你爸爸想跟你谈谈。
那是我在美国的时候。
哦，天哪，我当时完全沉浸在主题演讲中了。
演讲生涯期间，我曾奔波于各地200公里。
一年有几天时间，我要做80场演讲。
那真是一份令人上瘾的职业。
因为经济回报如此丰厚，所以
也很有成就感，我很喜欢
表演真是太棒了，我
我无法逃离那个世界，但我
在美国这里我感到无比孤独。
痛苦不堪，但一次又一次，因为你
赚更多钱，哦，你又多了一个
又一年了，哦，亲爱的，没关系。
我们再做一年吧，我爸爸
电话那头，他只说了一句话。
把我带回家，判决是……
我先说明一下，因为他知道
我喜欢中世纪电影，我爱我爱
他说，这种电影就像一个国王。
他深知自己欲望的界限
将主宰一生
那时我已经迷失了自己的欲望。
指出他这话是什么意思，你会……
注意那些想要不断……的国王
征服 我想征服更多 我想
征服更多土地，并逐渐……
他们遭遇的结局就是死亡，他们会得到
被杀的国王们知道
他们的欲望受到限制，他们统治着
全部的
一生，这就是我真正想要的。
与……联系在一起，这就是它带来的
我转身离开，然后就走了。
重返南方，继续我的演讲事业
澳大利亚阿德莱德，我记得我的经纪人
澳大利亚人说，你难道不能至少
回到墨尔本和悉尼吧，你
去阿德莱德，对我来说，因为
我想要
[音乐]
钟摆摆动了那么远
我当时的反应方式就是那样，然后就挥杆了。
所以，我回到了另一个方向，并了解到
很多事情都要追溯过去，因为很多……
我以前的想法都是错误的。
我相信我必须来到这里。
南加州拥有这一点
我想建立的企业
成为你想成为的那种人。
我曾有过那种信念。
这不是真的吗？你内心真的有声音吗？
那句话说的是上帝，你可以做得更大。
100% 有，去纽约吧，100% 有。
那里，但我爸爸的声音在那里
虽然我爸爸的声音也在那里。
我很感激，因为我做到了
我儿子斯蒂芬已经犯了错
我经常不在家，我经常不在家
我不想重蹈覆辙。
和他
我一直想
重新校准，因为接下来会发生什么？
通常发生在
对我来说，我总是能实现目标。
以前的我，然后说哦
我不开心，哦，那是因为你取得了成就
先前版本的目标
我当时并没有把我想说的话和我想说的话协调好。
当时我正在和现在的我一起做什么。
因为我从来没有抽出时间坐下来。
但这就是重新校准行程的原因
我和我的好朋友阿里一起去
对我来说至关重要，因为我正在学习如何
采取更符合以下原则的行动
当前版本
我这里有你之前的版本。
这里是什么？嗯？那是什么？那是什么？
像那个年纪的孩子一样，渴望……
渴望关注
注意力
绝望之下，我感到非常孤独，因为
我转学的次数太多了，以至于大多数人都……
和一群实力强劲的人一起上大学
我的朋友，我上过五所学校，他们怎么样了？
他想知道你是否能瞬间移动。
回来，你可以低声说几句。
摸摸他的耳朵，给他几下……
那一刻的句子是什么
你会这么说吗？
我告诉他不要太依恋他
你目前是谁
不再如此执着于此
你的身份
不仅其他人会这样做
为了把你留在这个里面，你
就是它把你困在这里
你一直指责别人说
哦，大家都在阻止我
成为现在的我，不，不，不
没有课程 VIN 码。
是你，是你，阻止了你
成为未来的版本
你和这个简单的词就会……
就这么放着吧
放下现在的自己吧。
我坚持了下来
我们为什么坚持下去？
到它
尽管我的现实糟透了。
那一刻我感觉到
安全、熟悉、熟悉，而且，而且，而且，
感觉就像回家一样，因为家是什么呢？
家就是一个熟悉又酷的地方
斯蒂芬，关于旅行的事情是……
我回家前旅行了很多地方，我会告诉大家的。
你，我的家，就是索尔兹伯里
低谷，然后我开始旅行
在我自己的城市附近，哦不，家是
然后我去了阿德莱德，开始去露营。哦
家乡是南澳大利亚，因为我一路旅行……
家乡是澳大利亚，然后我开始在那里生活。
在美国，哦，家就是美国，然后
家逐渐变成了
世界上有这样一个美好的概念
对我来说，家的感觉又回到了这里。
只是一个熟悉的，那时我的
家乡是索尔兹伯里
用这种有限的方式来改造我的家
版本
我和Vin太害怕了，不敢冒险外出。
的
那么，索尔兹伯里最重要的是什么？
我们还没谈过的事情
我们今天本应该谈谈这件事。
这与你所从事的工作有关
如果你要猜这个人是谁的话。
在家，他们有这样的疑问
我没要求他们尖叫。
屏幕上可能会出现什么？
没有涵盖你认为会是什么情况
成为一件大事
所以我才教了你们这些
你可以用你的
你可以表达所有这些不同的事情
玩弄你的身体
语言以及它们所代表的大事是
在家尖叫的是他们吗？
大声喊“是啊”，但如果我那样做的话
今晚我和我的伴侣要去
吓坏了，他们要去哪儿了？
地狱是什么？你是什么？
你做得很好，所以突然之间
需要为此制定一个流程。
Vin，请问具体流程是什么？谢谢。
感谢您的提问以及相关流程。
首先你必须明白，我
我喜欢这种中性耳朵的概念，以及
中性耳是指没有……的人
对你声音的先入之见或
你们如何沟通，以及有哪些
在我之前，到处都是中性耳朵
你看我的内容，但如果我出去玩
今天我去加油，或者我去
去杂货店有中性
那里的人们没有耳朵。
对我声音的先入之见，以及我
无论我是否在说话，我都会用手势辅助表达。
无论你是否意识到能量球的存在，你
在这种情况下可以出去试试
找出这些新行为，并在某些方面进行测试。
中性耳朵，我喜欢用它运行一些
如果耳朵是中性的，那么你就可以演奏了。
你今晚平时说话声音都很小。
当你去加油站时，进入
音量洪亮，然后说“嘿！”
进去之前请问一下，你
花生里有巧克力吗？
是啊是啊，你得进去。
我来替他们玩“Just Do It”游戏。
对，有时候只需一眼就能做到。
可以让你重新回到原来的模式，而
当你用中性耳朵听的时候，当你
尝试新的行为，不要有任何负面反应
你知道判断力的作用是什么吗？
有助于这些行为坚持下去。
是的，因为它能让你感觉更好。
正常情况下这样做，然后你就会有……
现在有机会参与并暴露自己的弱点。
寻找中立的耳朵，我会让人们……
每天的关键绩效指标
每天都给自己设定一个KPI。
或许可以去趟加油站。
离你家更远的地方玩耍
你的声音与你的肢体语言相得益彰
成为更强大的自己，当你这样做的时候
你越来越喜欢红外线输出
奇想乐队，你会这么做，你会感觉不对劲
你去吧，没关系，我打算试试。
哦，感觉又对了，然后你
开始变得细腻，因为第一次
听起来有人在吹萨克斯风。
很糟糕，但随着他们玩得越来越多……
越来越多，他们越来越……
越来越好，越来越好，越来越好
所以，新颖性非常重要，好吗？就是这样。
然后，如果你想要你的伴侣，这是一个过程。
要想提供支持，你就必须成为 Prime 会员。
回家后的谈话
不要立刻回家，就这样
另一个版本的你回家了，然后
先用“亲爱的，你看，我一直……”来铺垫。
我一直都很安静，几乎没怎么说话。
生活，我感到充满灵感去奉献。
你和孩子们更像我，所以如果你
如果你看到我，就看看我是怎么调节音量的。
请你弹奏我的旋律
请在这方面鼓励和支持我。
这段旅程是为了让我变得更好，
跟我一起做吧，哦，真美。
太好了，也许我们能做到。
突然之间，情况发生了变化。
他们看待你能做出的改变的方式
和同事们一起做这件事我也很喜欢。
如果耳朵保持中立，那么我们就结束了。
这个播客的传统是……
一位客人给下一位客人留下了一个问题。
客人不知道自己把东西留给了谁。
以及由此产生的问题。
为了
你最清楚的一件事是什么？
是
确实，停顿的时候你看到了吗？
即使你无法证明
那就是我们现在所生活的世界。
你可以协商任何现实
欲望
此刻，在我自己的
我只是有这种想法而已。
信仰伴随了我一生，
我脑子里有个声音在说……
他说，哦，当你死后，会有一个
更伟大的存在，他们会说哦
你错了，你不应该这么说。
你可以和任何人谈判
你所渴望的现实并非如此，让我们……
假设这种情况发生，然后我遇到了
造物主说，对我来说，我仍然会……
我很庆幸自己曾那样生活过。
即使这样，我仍然会庆幸自己过着那样的生活。
确切地说
我的意思是，天哪，是的，这要复杂得多。
生产力
即使如此，乐观有效的生活方式也是一种
就算我错了，你也错了，是的。
因为我相信它们有用。
信仰，然后就变得毫无用处了。
我过去持有的许多信念都是无用的
斯蒂芬有很多信仰，而现在我只是
选择相信以下信念：
请支持我进行创作
我所渴望的现实是，即使
我错了，但我仍然很高兴我活出了自己的人生。
之所以这样生活，是因为其中有一部分。
我现在脑子里想的都是真的
他相信总有一天会实现的。
我什么时候才会对这一章感到厌倦呢？
生活结束了，我不再想教书了。
沟通
我只希望我拥有这些技能。
虽然需要勇气，但我知道我能够做到
经历一段我成为厨师的人生篇章
爱
烹饪，我知道这是真的，如果
我想要那个，我也准备好了。
我可以写一章，在这一章里，我
成为一名优秀的厨师
Vinn，谢谢你，谢谢你们的到来！
来自澳大利亚的路途，非常感谢。
你做了很多工作，但得到的报酬却如此之多。
你真是太擅长……嗯……制作
复杂化为简单，而且我认为我真的
我对此深信不疑，这就是我的原因。
我真的非常想和你谈谈。
相信有这么多人这样
我即将使用的语言很有趣。
这基本上是不公平的
被世界如此对待，因为
无论出于什么原因，他们都没有出现。
你所花费的技能
多年来一直奉献于人们
我真心希望如此。
现在正在收听的听众中，有人有过类似的经历。
我知道肯定会有，因为……
你的观众中有这么多人，而我……
我看到了那些反馈，那些人都……
他们的人生轨迹因此而改变
人际关系、职业、工作
推广呃，家庭沟通在哪里
无论这都是因为你，
我知道，因为我看到了那些评论。
要知道有很多很多很多很多
成千上万的
成千上万的人都说过
正是如此，我代表他们所有人。
但也代表那些人民，
你所说的工具，你哪怕只有一件也好。
今天，我们可以从这里开始这段旅程。
迈向不同的明天轨迹
生命，谢谢你，谢谢你的工作
我知道你这么做肯定会很麻烦。
长时间重复同样的事情会让人感到无聊。
事情说的都是同样的话
问了同样的问题，得到了
同样的DMS，但它非常重要。
确实如此，你知道，因为正如你所说
年轻时经历过的那种
你能感受到那种孤立感。
孤独，疏离
觉得自己与众不同的感觉
你错过某些东西真的会让人很沮丧。
让你陷入非常痛苦的境地
人生中令人绝望的道路和类似的人
你帮助人们打开灯，
这为他们指明了一条更好的道路，所以谢谢你。
我代表所有在场的人向你们表示感谢。
斯蒂芬，我还有一个词叫做
我的同学们，或许我们可以就此结束。
我称他们为“杰出人物”。
因为我把我的所有程序都叫做
舞台右侧，他们问：为什么？
称之为舞台，我就会说，哦，原来是舞台。
因为莎士比亚的引言，所有
人生如戏，世界亦如戏。
对我来说这是真的，因为当我醒来的时候
早上起床，第一步
现在是为人父的舞台，以及我如何……
能否登上那个舞台很重要。
我工作的第二个阶段是……
我现在的阶段是做丈夫
妻子很喜欢我给她煮咖啡
虽然很糟糕，但她喜欢
当我把它做好之后，就……
那里有些东西，但然后接下来……
我走进的舞台就是我走进的舞台
录音棚里，我正走上舞台。
我现在教的老师，以及在
今生你将踏上许多路。
不同的舞台，玩很多不同的
角色以及如果你学会了如何
交流并演奏你的乐器
你可以展现出你最好的一面，然后我会打电话
他们为何是双关语的代名词
一部分是指男演员或女演员，但
这不是重点，重点是你是一个
光源，所以当你学会如何
使用你的乐器，你就能出现在……
在舞台上扮演你所扮演的角色
演奏爱、善良和善良的歌曲
同情心，播放传播爱心的歌曲
如果你感觉良好，那就太好了。
你正在收听这个节目，是因为……
我可能玩游戏的方式
乐器，我希望你能迈出这一步
走上你的舞台，扮演你所扮演的角色
目前正在玩，并和你一起玩
作为一种工具，它能起到启迪作用，传播更多信息。
爱爱和
怜悯，阿门，是的，谢谢，谢谢
最难的对话往往是
我们通常会避免的那些，但如果你曾经有过呢？
应该从哪个问题开始问他们呢？
SE DI 上的每一位客人都有
日记里留下了一个问题，
这是一个旨在挑战的问题
联系并深入了解下一个
来宾，以上就是所有问题。
我手里拿着的，在一边
你已经得到了被问到的问题。
作者的名字和
如果你扫描另一面，你
可以观看后面那个人
回答了51个问题，分布在
三个不同级别，包括热身级别
打开层和深层
你决定谈话的深度。
人们会参与这些对话
在会议室、工作场所、卧室里玩牌
独自一人在夜晚和第一次约会时
中间所有地方我都会放上链接
对话卡片
以下是详细说明，您可以购买。
在 diary.com 网站上，这件事一直备受争议。
我有点觉得，你们当中有 53% 的人是这样的。
经常收听这个节目，但还没有。
我订阅了该节目，所以可以问一下吗？
如果你喜欢这个节目，就请你帮个忙吧。
你喜欢我们在这里做的事情，并且你想……
您支持我们的方式很简单，而且完全免费。
做到这一点的方法就是点击
订阅按钮以及我对订阅的承诺
如果你那样做，那我也会那样做。
我和我的团队将竭尽全力
确保这个节目对……更好
我们每周都会听你的节目。
您的反馈将帮助我们找到合适的客人
你想让我跟谁谈谈，我们……
请继续做我们正在做的事情，谢谢。
很多
[音乐]